Chương 95: Học viết chữHùng thu Tiểu Vi vào Trấn Thiên Bi rồi dẫn Thu Hằng tiếp tục đi tới. Hai người leo núi đá, trèo đèo lội suốt. Thậmchí họ còn bơi ngược lên thác nước.Hùng đi qua mỗi một chỗ đều dừng lại, quan sát thật kĩ mọi thứ, dường như thamngộ điều gì đó.Mọi vật nơi đây không ngừng sinh ra rồi mất đi, có cái tồn tại rất lâu, có thứ tồn tại rất ngắn.Hùng đang leo lên hòn đá, hòn đá tan dã, hoá thành cái cây,.. Những thứ nhỏ bé tan biến nhanh, còn như cả ngọn núi muốn tan biến cũng mất hàng trămnăm, nghìn năm.Phù Phù!Sau nửa ngày, Thu Hằng thở hổn hển, mồ hôi ướt đẫmáo váy, dán sát người lộ ra đường cong mềmmại.Hùng ômThu Hằng vào lòng, hôn nàng một cái, nói:-Đây là thiên địa chân đạo, quy luật của thiên địa, nàng cố gắng tiếp xúc thamkhảo, sau này thành tựu Võ Thần có cơ hội bước thêmmột bước.Thu Hằng ngây người, lời hắn nói làmnàng chấn động.Trong ấn tượng của mọi người thì Võ Thần là vô địch thiên hạ, vĩnh sinh bất diệt. Hùng nói Võ Thần có thể đi thêmbước nữa. Còn có tồn tại mạnh hơnVõ Thần.Hùng nhìn biểu tình của Thu Hằng, cười nói:-Thiên Địa đại đạo có hàng nghìn hàng vạn. Muốn nắmgiữ tất cả là chuyện không thể nào. Võ Thần chỉ nắmgiữ một loại đạo duy nhất trong thiên địa.Hằng cảmthấy rất khó tin, hỏi:-Vậy nắmgiữ nhiều loại đạo người ta gọi là gì?Hùng nói:-Ta nói ra sẽ ảnh hưởng tới nàng, sau này nàng đi tới cực hạn đạo của bản thân, ta sẽ nói cho nàng biết.Hằng tò mò hỏi:-Vậy sao chàng không để Tiểu Vi ra ngoài tìmhiểu nơi đây?Hùng nhẹ giọng:-Tiểu Vi là chân long, muội ấy chỉ cần tu luyện, đạo của bản thân sẽ tự hình thành không cần phải tìm.Nhìn vẻ mặt ước ao của Hằng, Hùng nói:-Thực ra như vậy không hẳn là chuyện tốt.Mặc dù thần thú trời sinh gần đại đạo, nhưng không thể bước qua bước cuối cùng. Thiên địa sẽ không để những thứ nó tạo ra vượt qua nó. Như rùa đá,tổ long kia, dù chúng nó bất tử bất diệt, có sức mạnh xoay chuyển càn khôn, nhưng không làmgì được Hắc Thiên.Chỉ có đạo bản thân, thấu hiểu thiên địa mới có khả năng vượt qua cực hạn thiên địa, thành tựu Thiên Đế.-Chàng từng đến đây?Thu Hằng hỏi.Hùng gật đầu:-Ta từng ở đây hàng tỉ năm.Nghĩ tới một mình Hùng cô độc tại đây hàng tỉ năm, Hằng hít sâu một hơi, hỏi:-Chàng ngắmcảnh một tỉ năm?Hùng trả lời:-Không, ta ngồi xemcông pháp, võ kĩ, kiếmđạo, chưởng thức,....Thu Hằng kinh ngạc:-Võ kĩ?Thu Hằng giương mắt nhìn bốn phía, tất cả tuy do thiên địa đại đạo diễn hóa ra, nhưng nàng không thấy trong đó có võ kĩ gì.Hùng cười cười, dẫn Thu Hằng đi lên đỉnh núi Độc Tôn.Trên đỉnh núi, Hùng chỉ một cây thông, nói:-Cây thông thẳng tắp kia ẩn chứa kiếmđạo vô thượng. Hòn đá to lớn kia ẩn chứa quyền đạo dũng mãnh vô bì,....Hùng tiếp tục chỉ vào hai con chó đang cưỡi lên nhau, nhẹ giọng giải thích:-Hai con chó kia ẩn chứa âmdương đại đạo tối cao.Thu Hằng nhìn sang, chỉ thấy một con chó đực cưỡi lên một con chó cái rồi lắc mạnh, chả có cái gì âm, cái gì dương cả, mặt nàng đỏ như gấc, trợn mắtnhìn Hùng:-Bại hoại, thì ra chàng ở đây tỉ nămxemmấy thứ vô lại này.Mặt Hùng tỉnh bơ, nói:-Trời sinh có âmcó dương, có ngắn có dài, bù đắp lẫn nhau. Đây là quy luật vạn vật.Nghĩ lại hômtrước bị hắn lật qua lật lại, muốn nàng hết lần này tới lần khác, Thu Hằng xấu hổ gắt lên:-Lưu manh.Nàng không ngờ hắn làmchuyện xấu mà nói năng hùng hồn như vậy, quy luật vạn vật nữa chứ. Nhìn Hùng cười nhăn nhở, Thu Hằng bực mình trừng mắtnhìn hắn.Hùng kéo Thu Hằng đi tới gần Tháp Bút.Thu Hằng hỏi:-Chàng định làmgì? Không xemcông pháp nữa sao?Hùng lắc đầu:-Ta xemđủ rồi, cái ta muốn bây giờ là xemcách tạo ra những thứ đó.Thu Hằng đi theo, nàng nhìn lên trừ ngọn tháp màu đen kia không có gì khác.Nàng không phân biệt rõ Tháp Bút kia là thật hay do đạo pháp diễn hóa hình thành.Thu Hằng nhìn kĩ, Tháp Bút đang viết chữ núi, một ngọn núi liền xuất hiện, ngọn núi biến đổi liên tục: núi đá, núi rêu xanh, núi đất,... Nàng nhìn hoa cảmắt..Không đúng. Thu Hằng nhìn lại, chợt phát hiện không phải viết chữ núi mà Tháp Bút đang vẽ hình một quả núi, một quả núi liền xuất hiện, quả núi vừaxuất hiện, to dần rồi lại nhỏ dần rồi lại to dần.Khi Thu Hằng nhìn lại, ngọn núi liền biến mất.Tháp Bút đang viết chữ sông... diễn hoá ra hàng ngàn con sông khác nhau.....Tháp Bút viết chữ hoa... vô số bông hoa xuất hiện...Thu Hằng ngơ ngác nhìn, nàng không biết mình bị hoa mắt hay ảo giác. Thu Hằng tập trung tinh thần muốn xemrốt cuộc nó viết gì, bỗng trời đất quaycuồng, trước mắt nàng có trămngàn vạn hình ảnh được vẽ ra. Mắt Thu Hằng tối sầm.Khi Thu Hằng nhìn thấy Tháp Bút viết chữ chết.... nàng cảmgiác toàn thân lạnh băng như dưới địa ngục, lúc này hơi thở namtính mạnh mẽ tràn vào cơthể nàng, làmnàng rùng mình tỉnh táo lại. Thì ra Hùng đang ômnàng vào lòng.Hùng lau mồ hôi thơmtrên trán nàng, ôn nhu nói:-Nàng thử bình tâmtĩnh khí, vô dục vô cầu, buông lỏng cơ thể rồi hãy xem.Thu Hằng làmtheo lời hắn nói, nàng hít sâu một hơi, thả lỏng cơ thể, điều chỉnh tâmthần nhìn xem.Chỉ thấy Tháp Bút viết nhưng không có chữ nào cả, nàng nhìn kĩ lại dường như có chữ Vô. Hằng mê man nhìn vào đó. Cơ thể nàng mờ nhạt, dần dần hưảo, trở lên trong suốt.Hùng mỉmcười đặt nàng ngồi xuống, hắn lại gần Tháp Bút bắt đầu học viết chữ.Trên đời không mấy ai có thể viết được chữ tại đây, trừ Võ Thần hoặc Hư Thần hoặc tồn tại cổ xưa như Hùng, rùa đá, con voi,... Cho dù Võ Thần tớiđây cũng chỉ nhìn ra được có một chữ.Nếu Thái Tổ Đại Thần tới đây sẽ nhìn ra chữ Kiếm.Chí Minh Đại Thần sẽ nhìn ra chữ Văn.-.......Hùng nghiêmtúc nhìn Tháp Bút, hắn nhìn chằmchằmtừng sợi tơ pháp tắc nhỏ nhất xung quanh nó, bắt đầu thamngộ.Hùng như đang đọc một cuốn sách về vạn vật, từng chữ từng chữ hiện ra trong đầu, rồi từng chữ đó diễn hoá thành hình ảnh trong đầu hắn.Hùng chìmđắmtrong vòng tuần hoàn này, sâu trong thức hải hiển hiện vô số chữ, diễn sinh ra vô số thứ, tạo lên lớp lớp kí ức khổng lồ trong đầu hắn.Hắn vừa xoá những thứ dư thừa, vừa suy diễn vô số chữ tiếp theo.Hùng chìmđắmtrong ghi nhớ chữ, hắn như hóa đá, liều mạng viết viết xoá xoá trong đầu, khiến bản thân hắn rơi vào nguy hiểm.Hắn không hay biết gì, liều mạng suy nghĩ hao tổn huyết khí, sinh mạng sống của hắn.Tuổi thọ, sức sống của Hùng hao tổn kinh người, mái tóc từ đen chuyển sang hoa râmrồi bạc trắng như thể trong một giây già đi chục tuổi.Cá lòng tong, máu huyết chân long bùng cháy hồi phục khí huyết của Hùng.Oanh!Trấn Thiên Thể toả sáng.Bùng!Thiên Thư bay lên, hàng loạt pháp tắc diễn sinh bao trùmthân thể Hùng.Trong phút chốc toàn bộ trạng thái của Hùng phát huy đến cực hạn, tiên thể bỗng chốc đại thành. Trấn Thiên Thể như chân thần bámvào người Hùng.Thiên Thư tạo thành một cái lồng bao bọc hắn lại. Chân long chi huyết, dược lực cá lòng tong sôi trào trong máu huyết hắn.Sức sống Hùng mất đi, rồi lại được bổ sung, rồi lại mất đi. Tóc hắn lúc trắng lúc màu đen, đổi sắc màu liên tục.Cuối cùng, trong đầu Hùng tổ hợp thành 4 dòng chữ, ẩn chứa chân lý vô thượng:Lấy đại đạo làmgiấyLấy tâmlàmbútLấy pháp tắc làmmựcViết lên thiên địa vạn vật.Không biết bao lâu sau, Tháp Bút hoá thành cái bút lông bằng ngón tay. Lúc này, tóc tai Hùng bạc trắng, da khô queo, lưng còng xuống. Hắn biết bướctiếp theo là quan trọng nhất, bước này không vượt qua là vạn kiếp bất phục, hắn run rẩy đi tới cầmchiếc bút kia.Hùng viết chữ "Địa ".Pằng! Chân hắn nổ thành mưa máu.Hùng viết chữ "Thiên ".Pằng! Không khí xung quanh nổ mạnh chấn Hùng phun máu.Hùng nhịn đau vẽ chân dung của mình.Pằng! Thân thể Hùng nổ to, máu chảy như suối.Hùng run rẩy viết chữ "Pằng ".Ầm! Hắn nổ tan xác.-Cái định mệnh.Thần thức Hùng gào lên.Lúc này, thức hải của Hùng toả sáng, rồi mở ra, bên trong là một ngân hà khổng lồ mênh mông không điểmcuối. Từng đợt hỗn nguyên đại đạo thô tonhư vô số dải ngân hà hiện ra. Đây là điểmchung cực của Hùng. Thời điểmlà Thiên Đế hắn từng gia cố thức hải, là thứ căn bản nhất của hắn.Lúc này, một thanh niên không rõ dung nhan, một bước bước vào núi Độc Tôn. Khi thanh niên này xuất hiện, vạn tộc vì đó quỳ bái trên mặt đất. Thanhniên này vừa xuất hiện, thiên địa dị tượng chớp động, hào quang toả khắp đất trời, chư thần đại đạo đều nằmở dưới chân của hắn, vạn cổ đến nay, tựanhư một mình hắn vô địch, duy ngã độc tôn.Thanh niên đưa tay tómTháp Bút rồi vẽ lên hình Hắc Thiên.Oanh oanh oanh oanh.Thiên địa run rẩy chấn động, trời đất tối đen, toàn bộ một mảng đen sẫm, như tận thế buông xuống, toàn bộ sinh linh sợ hãi run rẩy.Tháp Bút dạn nứt, nó sợ hãi vội xoá cái hình kia đi, lúc này thiên địa mới bình tĩnh trở lại.Hùng khôi phục thân thể, nhìn nó cười hắc hắc:-Vẽ hình ta ngươi liền làmnổ tung. Giờ vẽ tên đó ngươi lại sợ té khói. Hahaha...Hùng cười ầmlên, nói tiếp:-Giờ ngươi trở thành kẻ thù với tên đó rồi, chỉ còn cách theo ta thôi, thế nào?Tháp bút rung lên u u u, nếu nó có khuôn mặt thì lúc này là vẻ mặt tức giận, hay đúng hơn là vẻ mặt cực kỳ khó xem.Hùng uy hiếp:-Ngươi suy nghĩ kĩ đi a, theo ta hay chờ bị làmthịt?Nếu Tháp Bút có vẻ mặt thì chắc chắn cực kỳ khó xem, mặt xanh như tàu lá chuối, giận dữ phát cuồng. Bản thân nó là tồn tại rất cường đại, vô địch vạncổ, nhưng hômnay bị một tên nhân tộc nhỏ bé uy hiếp, hơn nữa nó buộc lòng chấp nhận mối uy hiếp đó. Cuối cùng, nó cũng chịu thoả hiệp, bay tới gầnHùng..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 96: Long mạchKhi thân ảnh màu trắng từ thức hải Hùng đi ra. Voi chín ngà hoảng sợ:- Má ơi! Tiểu tử này tính làmthật.Nhìn bầu trời chuyển sang màu đen con voi biến sắc, nó sợ chết khiếp kêu lên:-Tiểu tử này điên rồi, dámvẽ tên kia.Nói xong, con voi co vòi chạy mất tích. Nó sợ hãi a, tên kia mà biết chuyện nơi đây, không một sinh linh nào có thể sống được.Nhìn con voi chạy trốn, đámyêu thú không hiểu gì, tròn mắt nhìn nhau.Một lúc sau, thiên địa trở lại bình thường, yêu thú – yêu thụ bên ngoài thấy núi Độc Tôn còn nguyên, chúng nó khóc ầmlên:-Thất bại.-Vẫn bị nhốt trong chuồng.-Ngao ngao-Ô ô-....Một con vịt bầu chảy nước mắt, khóc to:-Quác quác............Trên núi, Hùng cười nói:-Ha ha ha, thành công!Tuy bị thương nặng nhưng hắn rất hưng phấn, huơ thứ cầmtrong tay.Trong tay Hùng là một chiếc bút lông bằng gỗ, cổ kính, loang lổ như bị vứt bỏ từ lâu. Cây bút trông không chút bắt mắt, có némngoài đường cũngkhông ai thèmkhomlưng nhặt lên.Hùng cất Tháp Bút đi, ngồi xếp bằng điều dưỡng.Một lúc sau Hùng đứng lên, nhìn Thu Hằng ngồi bên ngoài. Hắn biết nàng đang chạmtới đạo của mình. Hùng suy nghĩ vẩn vơ. Vì sao hắn thích Hằng nhưvậy, hay vì trên người nàng có chút khí tức của Tiểu Huyên.Hùng lắc lắc đầu, thích thì thu thôi cần gì suy nghĩ nhiều.Đámyêu thú – yêu thụ bên ngoài kêu cha gọi mẹ một lúc lâu rồi giải tán, uy thế vô địch vừa nãy cũng không phá được cấmchế nơi đây, chúng nó làmgìđược.Hùng ômThu Hằng xuống núi rồi đặt nàng lên diều giấy, nhìn xung quanh imlặng. Hùng thở dài, chúng nó muốn rời khỏi đây là điều không thể nào, quyluậtthiên địa, không phải ai cũng phá vỡ được........Hùng lệnh diều giấy bay lên bầu trời Hồ GươmBí Địa. Thu Hằng vẫn thamngộ đạo, hắn tiếp tục chữa thương.Nămngày sau, trên độ cao một triệu dặm, Hùng nhìn phía bên dưới mà nhăn mặt. Hồi trước, hắn từng nhảy xuống từ đây, tí chết, bây giờ nghĩ lại Hùngcảmthấy hơi sợ hãi.Tiểu Vi nằmtrong lòng Hùng, hỏi:-Đại ca chúng ta lên cao như vậy làmgì?Hùng vuốt tóc tóc nàng, nói:-Ta chuẩn bị đi vài ngày!Tiểu Vi năn nỉ:-Muội đi cùng với ca nha?Muốn tới long mạch phải đi qua dòng khí lưu lạnh khủng bố, Hùng không muốn nàng chịu khổ. Hắn nhẹ giọng:-Muội ở đây chờ ta.Tiểu Vi ủy khuất bĩu môi:-Nhưng....Hùng vỗ về Tiểu Vi, nhẹ nhàng nói:-Ngoan nào! Muội không tin ta sao? Chờ ta ở đây, ta sẽ quay lại nhanh thôi.Tiểu Vi nhìn vẻ mặt kiên quyết của Hùng, biết không thể nào thay đổi được quyết định của hắn. Nàng đưa tay cầmlấy tay Hùng ấp lên trên mặt mình, haimá nhẹ nhàng ma sát nói:-Muội đợi ca! Nhưng ca nhất định phải nhớ, nếu ca gặp chuyện gì, muội tuyệt đối không muốn sống nữa.Hùng yêu thương ômchặt Tiểu Vi, cười nói:-Ta đi thămlão bằng hữu thôi, không sao đâu.Ừm! Tiểu Vi gật đầu.Trong lòng nàng nghĩ, với bản lĩnh của hắn, nàng không tin hắn có thể gặp nạn.-Ta xuống đây.Nhẹ nhàng cúi xuống hôn nhẹ lên cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Vi. Hùng đứng dậy, hít sâu một hơi, lập tức nhảy xuống bên dưới.Oanh!Trấn Thiên Thể toả sáng, nặng ức ức vạn cân, Hùng rơi nhanh xuống dưới. Thân thể hắn ma sát với không khí bắt đầu bốc cháy ngùn ngụt.Trămnghìn dặm......Vù vù vù!Tiếng gió cắt xé vang lên, lập tức cắt vụn quần áo trên người Hùng. Kình phong cắt xé vào da tạo thành vô số vệt trắng.Nên biết rằng, lúc này Trấn Thiên Thể đại thành, cả người Hùng cứng rắn vô bì, sớmđã đao thương bất xâmmới phải. Tuy nhiên, hắn vẫn cảmnhậnđược vô số vết chémđau rát trên người, nhiệt độ cơ thể Hùng dần tăng nhanh, làn da đỏ rực.Hắn hít sâu một hơi, tiếp tục tăng tốc lao xuống dưới.Vù vù vù!Roẹt roẹt roẹt!3 trămdặm, 2 trămdặm,..... 1 dặm.Ùng ùng ùng ùng!- Kia... kia là vật gì?Có người nhìn lên trời nói.-Trời giáng bảo vật a!Đámngười trên Hồ Gươmbí địa nhìn lên trời, chỉ thấy một khối nhamthạch đỏ rực to lớn rơi từ trên trời xuống.Ầm!Lúc này, Hùng rơi xuống va chạmvới mặt hồ, lập tức toàn bộ hồ nước sôi trào, từng đợt sóng dâng cao rồi lan ra. Đây chỉ là đợt thứ nhất, kế tiếp, mặtnước nhấc lên sóng thần cao chừng nghìn trượng, rồi giống như sóng thần cuốn ra khắp bốn phương támhướng.Mọi người vội vã tập hợp tông môn, chạy hướng bên này tìmbảo vật....-Lạnh vãi!Sâu vạn dặmdưới đáy Hồ Gươm, Hùng run bật bật, không ngờ từ độ cao tích nhiệt độ mà vẫn lạnh như vậy. Hắn đang cố gắng bơi xuyên qua dòngchảy màu lambên dưới đáy hồ.Từng trận hàn khí lạnh thấu xương chui vào, cả người Hùng như biến thành cột băng. Khí lạnh toả ra như muốn đóng băng vạn vật, thậmchí đại đạo,pháp tắc cũng bị băng phong. Cái lạnh đánh thẳng vào tận linh hồn.Tại đây pháp tắc hệ hoả không dùng được, chỉ có thể dựa vào tích nhiệt độ từ trên cao mới vượt qua dòng chảy kia.Sau khoảng nửa giờ, vượt qua dòng chảy lạnh, Hùng rất nhanh đi vào sâu đáy hồ. Một lúc sau kỳ cảnh xuất hiện, đáy hồ này cư nhiên xuất hiện mộtmảnh đất rộng lớn.Ở bầu trời mảnh đất kia, có một kết giới giống vỏ trứng cắt đứt nước hồ, mơ hồ có thể thấy trong đó có cây cối, sông ngòi, núi đồi. Đây chính là toà longmạch dưới đáy biển.Hùng lấy Tháp Bút vẽ một vòng tròn nhỏ ngoài kết giới rồi chui vào bên trong. Mặc dù bị khoét một cái lỗ nhưng nước không chảy vào được, sau khiHùng vào liền xoá nét vẽ đi.Long mạch nhìn từ trên cao xuống là từng ngọn núi độc lập chẳng khác gì núi thường, thế nhưng nếu nhìn cùng lúc thì chúng giống như sống lưng cự longphập phồng, mà tòa núi cao nhất chính là đầu cự long, nó mang theo khí thế trùng thiên, xác thực có vài phần tuyệt diệu không thể tả. Địa thế chỗ này làphi long thăng thiên, chính là phúc địa hiếmcó. Mà chỗ hình thành linh tuyền chính là miệng cự long bên ngọn núi cao nhất kia, trải qua ức vạn nămtíchlũy đại lượng tinh hoa đất trời mới hình thành linh thạch.Dòng sông to nhất ở giữa chính là suối linh tuyền, bên dưới có linh thạch, mấy dòng suối nhỏ chảy xung quanh không có..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 97: Hấp thu linh tuyềnBên trong Long Mạch, từng đợt long ngâmvang lên, long khí vô cùng vô tận như là thác nước xông lên thiên không, vô số thiên địa thần vật “ linh tuyền ”dạng hơi, thao thao bất tuyệt dâng trào.Trên không trung nơi đây, có rồng bay phượng múa, có chư thần giảng đạo, có tiên nhạc vang vọng,....Hùng lấy ra quần áo mặc vào, rồi dùng Thiên Thư che lấp khí tức của mình. Một đường cẩn thận, giống như ẩn thân, không ngừng đi tới dòng sông kia.Một ngày sau đó, hắn rốt cục thấy được dòng sông!Rống!Một tiếng rồng gầmxông thẳng tới chân trời, sau đó là một đạo dao động không rõ tản ra, có một loại cảmgiác làmcho người ta phát ra kính sợ vô cùngtừ đáy lòng.-Là nó!Hùng ngưng trọng nói, hắn càng thêmcẩn thận đi lên, hắn không muốn bị đánh đập a. Tuy rằng thấy được dòng sông, nhưng khoảng cách vẫn còn rất xa,lạilà nửa ngày sau, hắn rốt cuộc tới bên bờ sông.Dòng sông rộng khoảng 20 mét, dài 100 mét, linh tuyền chậmrãi lưu động theo quy luật nhất định, tựa như dòng nước gợn sóng lăn tăn. Ở trên mặt sôngcó vòi linh tuyền phun lên giống như vòi nước, nhưng phun không cao, chỉ có ba mét mà thôi. Vừa nhìn thấy linh tuyền, timHùng đập thịch thịch. Linhtuyền nhìn cùng nước phổ thông không khác nhau, nhưng mà nhìn kỹ, lại phát hiện điều không tầmthường. Linh tuyền trong suốt sáng bóng nhàn nhạt,thời điểmcẩn thận quan sát, lại không phải màu trắng trong suốt mà là một màu xanh biếc như nước biển. Từng hạt linh tuyền như từng khỏa tinh thần,từng khỏa từng khoả xếp chồng lên nhau. Ở bên trong dòng sông, từng hạt linh tuyền so với hạt bụi còn muốn nhỏ gấp trămlần, ngàn vạn hạt linh tuyềndạng nguyên tử liên kết với nhau theo quy luật nào đó tổ hợp thành phân tử, vô số hạt phân tử tập hợp tạo nên vô số hạt linh tuyền to như giọt nước.- Đồ tốt! Đồ tốt!Vừa thấy được linh tuyền, Hùng thèmthuồng liếmmôi.Từng là Thiên Đế, chưởng quản đất trời, dạng bảo vật gì hắn chưa từng gặp qua, dù là bảo vật được người xưng đệ nhất thiên hạ, hắn cũng gặp qua. Lúctrước hắn toàn dùng linh tuyền tắmgội, súc miệng, đánh răng. Bây giờ ngay cả một giọt cũng không có mà uống, bất hạnh a.Hùng lấy ra cái bình sứ múc linh tuyển.Bùm!Bình sứ vỡ vụn.Thiên địa uẩn dục ức vạn nămkhông phải bình sứ của hắn có khả năng chứa nổi, phải biết, trong một giọt nước nhỏ chứa vô số khỏa tinh thần, mỗi khoảnặng tựa một ngôi sao nhỏ. Bình sứ sao có khả năng chứa nổi đây.Hùng nghĩ nghĩ tới Trấn Thiên Bi, hắn lấy viên đá bằng nắmtay kia ra…Trấn Thiên Bi vui sướng run lên U U, thoáng cái từ trong tay Hùng bay ra.“Tõm” một tiếng, nó vây ̣ mà hung hăng nhảy xuống sông.Nhưng mà, vài giây sau nó lao lên ngay, nó liều mạng bỏ chạy.“ Tõm” Trấn Thiên Bi lại rơi xuống, lần này giống như là trượt chân rơi xuống.Trong nháy mắt nó lại lao lên, rồi hướng tới Hùng kêu u u cầu cứu.Hủng liền hút nó lên trên bờ.Lúc này, Trấn Thiên Bi tản ra ánh sáng mờ mịt, rồi nó biến to như trái bóng trong suốt, bên trong xuất hiện từng ngôi sao thật nhỏ. Do hấp thu quá nhiềulinh tuyền, Trấn Thiên Bi giống như hán tử uống say, lung la lung lay, xiêu xiêu vẹo vẹo, cuối cùng "ầm"một tiếng, rơi xuống đất.Hùng cười cười:-Cho chừa cái tội thamăn.Để Trấn Thiên Bi trên bờ, Hùng bắt đầu nhảy xuống dòng sông kia.Ùm!Cảmgiác rét lạnh truyền khắp toàn thân hắn.Hùng không để ý chút nào ngồi xếp bằng, Thiên Thư toả ra đạo đạo pháp tắc diễn sinh, Tháp Bút toả ra pháp tắc tạo vật quấn quanh, bảo vệ hắn. Saukhi đạt trạng thái tốt nhất, Hùng mở ra mỗi một lỗ chân lông toàn thân, hấp thu linh tuyền dày đặc tinh thuần kia.Đổi là một Võ Tôn khác hấp thu một ít linh tuyền là nổ tan xác ngay, cho dù Võ Thần cũng không dámhút nhiều như Hùng.Phúc duyên này, cũng chỉ có hắn có thể hưởng dụng. Hắn từ từ chìmxuống đáy, để cho toàn thân đều có thể hấp thu linh tuyền, mỗi một lỗ chân lông,mỗi một sợi kinh mạch, mỗi một huyệt đạo đều sử dụng triệt để với mức độ lớn nhất, tốc độ nhanh nhất. Cơ thể Hùng như có vô số máy bơmhút nước,nhưng đây không phải nước thường mà mỗi hạt tựa như một ngôi sao.Hấp thu, luyện hóa, tăng lên!Nửa ngày sau, Hùng dễ dàng đột phá Võ Quân.Hắn tiếp tục hấp thu, luyện hóa, tăng lên!Hùng không ngừng tái diễn quá trình này.Ùng ùng ùng!Ba ngày sau, khí tức của hắn bắt đầu tăng vọt...Sơ cấp Võ Quân.... trung cấp... cao cấp... đỉnh phong....Vẻn vẹn không đến mười phút, khí tức của Hùng đã tăng tới đỉnh Võ Thánh.Ục ục....Lúc này, cơ thể Hùng truyền ra một tiếng động trầmđục kỳ dị. Sắc mặt của hắn bỗng trở nên cực kỳ tímhồng, khí tức vừa tăng vọt của hắn lại bắt đầunhanh chóng hạ xuống.Việt Namđại lục đa số mọi người không dámép tu vi tụt xuống như vậy. Bởi vì ép tu vi xuống, đan điền kinh mạch căng phồng không chịu nổi liền nổtung ngay, ép xuống không khác gì tìmchết. Hùng biết linh khí càng nén càng tinh thuần, sau này mới có cơ hội bước tới cực hạn.Hùng hung ác ép tu vi tụt xuống Võ Quân mà không dựa vào bất kì ngoại vật gì, khuôn mặt hắn vặn vẹo, thống khổ, da căng như sắp vỡ ra, linh hồncũng run lên. Cơ thể hắn run rẩy, mồ hôi chảy ra như tắm, kinh mạch nổi lên cuồn cuộn như có vô số con run chạy loạn dưới da. Đời trước hắn chịu quavô số cực khổ, thống khổ hơn thế hắn cũng vượt qua.Ép ép ép! Ép cho ta!Cuối cùng khí tức của Hùng hoàn toàn ổn định trung cấp Võ Quân.Hô…Thở ra một ngụmtrọc khí. Hùng tiếp tục bơi xuống đáy sông.Một ngày sau, sâu dưới đáy sông xuất hiện một viên gạch màu trắng đục, xung quanh có hỗn độn oanh chuyển.TimHùng đập bịch bịch, kia chính là tinh thạch a.Hùng từ từ lại gần rồi cạo một ít bột ra, cẩn thận cất đi. Không phải hắn không muốn lấy nhiều, mà nếu hắn lấy linh thạch đi, long mạch bất ổn, thiên địamất cân bằng, Bắc Vực sẽ gặp tai ương.Thở phào một hơi, Hùng bơi lên.Vừa ngóc đầu lên, một cái đầu rồng to lớn ập ngay trước mặt. Thấy nó đang tròn mắt nhìn mình, không khí có vẻ lành lạnh, Hùng méo mặt, hèn gì hắncảmthấy dễ dàng như vậy, thì ra nó đứng trên bờ chờ mình chui đầu vào.Hùng nhảy lên bờ, mỉmcười nói:- Xin chào!Long tổ nhìn chằmchằmHùng:-Tiểu tử ngươi còn dámtới đây?Hùng tỏ vẻ xấu hổ, nói:-Ách, cái kia... dù gì cũng là bằng hữu, ta tới thămngươi không được hay sao?Long tổ nổi giận gầmlên:-Tiểu tử chết tiệt, có ai đembằng hữu dẫmdưới chân hay không?.Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 98: Bỏ chạyLong Tổ, tồn tại cổ lão từ thời Thần Thoại, trên người nó toả ra Long tức vô cùng kinh khủng, thân thể to lớn uốn lượn. Xung quanh nó có vô số hư ảnhChân Long bay lên cao. Nó đảo mắt nhìn Hùng, toàn bộ linh khí cũng chuyển động theo, nhật nguyệt tinh thần cũng di động cùng, lôi kéo toàn bộ pháptắc nơi đây, như thể toàn bộ thế giới đang chuyển động quanh nó. Mặc dù nó to lớn như vậy, nhưng so với toàn bộ Long Mạch thì khá nhỏ bé. Hùngkhông hiểu sao nó trên bờ sông chờ mình được.Lúc này, Long Tổ nhìn chằmchằmHùng, hai mắt rực lửa, long chảo như quả núi hướng hắn chụp tới.-Con sâu chết tiệt! Hùng tức giận nói to.Nhìn long trảo to lớn phát ra kình phong vèo vèo, hắn quay đầu bỏ chạy, Trấn Thiên Bi hoá thành nhẫn đeo lên tay hắn.-Ngao!Long Tổ phát ra tiếng rống giận phẫn nộ.-Tiểu tử nạp mạng đi.Long Tổ gầmlên, nó ngoái đầu hướng lên trời phun ra từng đạo long tức sáng lóe, long uy kinh khủng từ long tức phát ra giống như có sức mạnh xé ráchkhông gian lao tới phía Hùng.-Má ơi!Hùng hét lớn, lấy ra Tháp Bút dồn lực vẽ lên một con sâu.Oanh!Từ trên hình vẽ đột nhiên đi ra một hư ảnh sâu lông khổng lồ cao nghìn mét. Hư ảnh giống hệt như thật, nó húc vào thân hình khổng lồ của Long Tổ.Ngay lúc này, linh lực trong cơ thể Hùng điên cuồng vận chuyển đỡ cự trảo kia.Ầm!Dưới cú húc trời giáng của con sâu, Long Tổ bay ngược về phía sau, ầmmột tiếng rơi phịch xuống cách xa trămdặm, cày nát cả một khoảng khu vựcrộng lớn, núi đá đều vỡ nát, mặt đất rung lên, cát bay đá chạy, linh tuyền văng lên trời.Bụp!Hùng cũng bị một trảo tụt sâu xuống đất.Phù phù…Hùng thở phì phò nhảy lên, tiếp tục lao đi, hư ảnh con sâu sau một kích liền phiêu tán. Quần áo trên người Hùng rách tả tơi, trên người toàn vết máu.Trấn Thiên Thể cũng không chịu nổi một trảo đáng sợ kia. Thần thức cũng tiêu hao gần hết sau một một hình vẽ.-Rống! Tiểu tử khốn kiếp!Long Tổ giận giữ phát cuồng, tiếp tục đuổi theo, không ngờ tiểu tử này dùng con sâu húc mình. Đáng ghét mà.Cảmgiác được nguy hiểmđang ở phía sau không ngừng khóa chặt trên người, Hùng hoảng sợ, nếu nó tómđược mình, chắc chắc bị đánh đập hành hạthảm. Đời trước Hùng từng bị nó oánh cả nghìn nămmới tha.Bùm!Lại có tiếng nổ lớn vang lên, Hùng tiếp tục bị chụp trúng, âmthanh xương vỡ răng rắc xuất hiện, Trấn Thiên Thể vẫn không thể ngăn cản Cự Trảo trùngkích, máu chảy khắp người, hắn bị lực trùng kích đánh bay ra xa miệng phun máu tươi. Hùng rơi xuống đất tạo thành cái hố sâu vài mét.Cảmnhận cơ thể đau nhức, Hùng nghiếng răng kẹt kẹt:-Lão già đáng chết, biết vậy nămđó ta bắt lão cho bọn sâu cái, giun cái cưỡng gian rồi.Hùng nhịn đau triệu hồi phân thân. Hắn dùng Tháp Bút vẽ vẽ lên phân thân để nó giống y bản thể, rồi cho nó tiếp tục chạy.Bản thể Hùng chui vào Trấn Thiên Bi, dùng Thiên Thư che lấp khí tức, Trấn Thiên Bi hoá thành hạt bụi bay nhanh theo hướng khác.....Phân thân Hùng nhảy ra khỏi hố chửi ầmlên:-Rồng già mất nết, rồng mắc dic̣h, rồng biến thái,...-.....Nói xong phân thân chạy nhanh đi, thu hút sự chú ý để cho bản thể chạy.-Hử!Long Tổ sửng sốt, ngẩng đầu nhìn về phía phân thân Hùng đang loi nhoi phi nhanh. Nó cảmnhận được gì đó rất không bình thường. Tiểu tử này hình nhưchạy chậmhơn, còn nói nhiều nữa chứ.Thấy nó nghi ngờ phân thân Hùng quay lại gào to:-Con giun chết tiệt, có phải càng già lá gan càng nhỏ?Mặc dù nghi ngờ nhưng nghe Hùng nói, Long Tổ giận tímmặt, râu rồng dựng ngược. Nó nhảy dựng lên, cái đuôi to lớn quét tới.- Vù!Kình phong gào thét, một đập này nhanh vô cùng, xuyên qua không gian thẳng tới phân thân kia.Bùm!Phân thân Hùng bị đập thành mưa máu, đuôi rồng đập xuống đất khiến mặt đất rung lên.-Đáng giận.Biết bị lừa, Long Tổ bay loạn xung quanh tìmvị trí của Hùng.Trấn Thiên Bi đang núp dưới đất, một đạo thần thức vô cùng khủng bố quét qua quét lại. Sau vài lần, đạo thần thức lập tức tập trung khu vực ngàn métquanh Trấn Thiên Bi. Long Tổ lao tới tấn công loạn khu vực ngàn mét kia.Trên mặt đất ầmầmnổ man ̣ h, sóng âmcuốn qua, mặt đất bị oanh nát, bành bành bành, núi cao xa xa cũng nhao nhao văng tung tóe, hiển thị rõ uy năngkhủng bố kia. Kết cấu của vùng đất này là chắc chắn bực nào, nhưng ngay cả như vậy, ở dưới oanh kích vẫn bị đánh ra hố sâu lớn như thế, đủ thấy thựclực khủng bố của Long Tổ.May mắn có Thiên Thư che đậy khí tức, Long Tổ chỉ có thể đập loạn. Một lúc sau, nó tức giận bỏ đi nơi khác, tiếp tục tìmkiếm.Mười phút sau, Trấn Thiên Bi mới từ trong đámbùn đất xuất hiện, tiếp tục bay đi, đi được vài dặm, Long Tổ lại xuất hiện oanh tạc khu vực xung quanh.Trấn Thiên Bi bị oanh bật cùng bụi đất bay ra xa.Hai ngày sau, Hùng dùng Tháp Bút vẽ ra hơn 100 hình ảnh của mình rồi thả cho chúng chạy loạn các hướng. Chúng nó vừa chạy vừa gào ầmlên:-Rống rống.-Haha....-Hú hú.-......Mới đầu Long Tổ mặc kệ, nhưng nghe đámkia gào bậy, nó tức điên lao tới chụp chết hết đámloi nhoi kia.Một tháng sau, tới gần kết giới Hùng thở phào một hơi, mấy ngày này hômnào cũng thấp thỏmbất an, hao tổn tinh thần vẽ hình, thật vất vả a..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 99: Cứu ngườiBên trong Hồ Gươmcó một dòng khí lưu nóng và một dòng khí lưu lạnh. Hai dòng khí nóng và lạnh giao nhau tận sâu đáy hồ, tạo nên nước xoáy đẩy tấtcả mọi vật lên bên trên.Sau khi rời khỏi long mạch, Hùng tiếp tục bơi đi hướng dòng nước xoáy kia.Hai ngày sau, trước mặt hắn là màu lamvà màu đỏ, quấn lấy nhau tạo thành nước xoáy. Hùng liền bơi vào đó."Oanh"một tiếng vang thật lớn, Hùng như là đại pháo bắn vọt lên trên.....Sau khi Hùng nhảy xuống hồ, vô số cường giả tưởng có bảo vật liền tập trung lặn xuống xem, ai ngờ chạmphải dòng khí lạnh khủng bố, đa phần bị đóngbăng hết. Một số người ở xa may mắn chạy thoát, sợ hãi không dámtới đó nữa.Từng có Bán Thần hệ hoả lặn xuống thămdò, nhưng một đi không trở lại..Đây là Bán Thần a, tồn tại ở đỉnh kimtự tháp, gần như vô địch, vậy mà ngỏmdưới đó. Tin tức truyền ra, thiên hạ đều khiếp sợ.Lúc này, Diều giấy đang đậu ở khu rừng cách đó không xa.Cách thời điểmHùng nhảy xuống hơn một tháng, không có tin tức gì của hắn. Thu Hằng cùng Tiểu Vi rất lo lắng, các nàng lo lắng cầu nguyện, cầu monghắn bình an trở về, dù các nàng đối với Hùng có lòng tin, nhưng mà, trong nội tâmvẫn chột dạ, thấp thỏmbất an.Một tháng tiếp theo trôi qua, ngồi trên diều giấy, Thu Hằng rất nhớ Hùng, nàng nhìn về phía mặt hồ kia. Hơn hai tháng không thấy Hùng đâu. Nàng thèmcảmgiác được hắn ômvào lòng vuốt ve, cảmgiác đó thật hạnh phúc.Ngày qua ngày....Thu Hằng đứng ngồi không yên, nàng vừa chạmtới cánh cửa của đạo nhưng hiện tại một chút tâmtư tu luyện cũng không có, một ngày một ngày mongngóng, ngóng trông hắn trở về, nhưng mà, một ngày lại một ngày trôi qua, vẫn không có nhìn thấy hắn.Tiểu Vi ngồi bên, thân thể nhỏ nhắn run run, hai mắt đỏ hoe như muốn khóc.Nhómngười tìmkiếmbảo vật lâu ngày không tìmđược gì liền bỏ cuộc, đi qua nơi khác tìmkiếmcơ duyên.Hômnay, mặt hồ phẳng lặng, nước hồ xanh biếc, sóng hơi lăn tăn."Sưu"Một vật thể bay khỏi mặt nước cách đó khá xa. Diều giấy cảmnhận khí tức của Hùng lao nhanh tới bên này.Hùng nhảy lên diều giấy, nói to:-Lão bà, ta đã về rồi đây!Hai nàng bị thanh âmđột ngột của hắn làmcho giật mình.Thu Hằng cực kỳ vui, nhẹ nhàng hô lên:-Tướng công.Tiểu Vi khóc to, nói:-Đại hỗn đản, ô ô, huynh bây giờ mới chịu về, muội đã nghĩ là không gặp được huynh nữa.Hùng ômchặt Tiểu Vi vào lòng, cảmthấy thân thể nàng rất lạnh và không ngừng run rẩy. Tiểu Vi khóc huhu, những giọt nước mắt từ từ rơi xuống nhưnhững quả cầu thủy tinh long lanh.Hùng cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trong suốt kia, cảmgiác có vị ngọt ngọt chát chát, hắn ôn nhu vuốt tóc Tiểu Vi.Khóc to một hồi, Tiểu Vi liền ngủ trong lòng hắn. Hùng lấy chăn đệmra rồi đặt Tiểu Vi nằmxuống.Lúc này, Thu Hằng tự động lao tới, ômlấy thân thể cường tráng của Hùng, áp mặt vào ngực hắn, cảmthấy vô cùng ấmáp, nàng nhẹ giọng nói:- Thật thoải mái.Thu Hằng đưa một tay sờ lên khuôn mặt tuấn mỹ của Hùng, nói:-Thiếp nhận ra, được chàng ômlà điều hạnh phúc nhất trên đời này.Ban đầu nàng không hề thích hắn, tới khi bị hắn hủy đi trinh tiết, nàng đành chấp nhận số phận. Sau này, suốt ngày bị Hùng ômấp vuốt ve, nàng dầnnghiện cảmgiác đó. Có lẽ nàng thực sự yêu Hùng sâu đậmrồi.Hùng vô sỉ nói:-Lúc ta ăn nàng còn thoải mái hơn cơ!Mặt Thu Hằng đỏ bừng, chôn sâu trong lòng Hùng, không dámngẩng đầu lên.Lâu không gần gũi nữ nhân, Hùng có chút nhịn không được, hắn luồn tay vào bên trong áo vuốt ve ngọc thố của Thu Hằng, cánh tay còn lại cũng khôngchịu để không, lặng lẽ luồn vào dưới váy nàng, xoa xoa mép thịt hồng mịn kia.Thu Hằng không thể chịu nổi sự kích thích ấy, phát ra tiếng rên rỉ mê người:-Ư..ư … nhột quá.Thu Hằng mê man, toàn thân phát ra nhiệt khí, nàng thở hổn hển, cơ thể run lên từng hồi. Nàng làmthế nào có thể chống lại ái tình của người nàng yêu?Thân thể nàng nhanh chóng bị hỏa dục thiêu đốt, toàn thân đỏ rực lên, bắt đầu chuyển qua nóng dần, ngọc nhũ cũng trở nên căng cứng.Tay Hùng nhẹ nhàng xoa vùng cấmcủa nàng cho tới khi ướt đẫm, hắn liền đưa ngón trỏ tiến vào, xuyên qua hai mép hoa mềmmại, hoạt động liên tục.Cái nơi mẫn cảmnhất của Thu Hằng bị tấn công, thân thể nàng vặn vẹo cọ sát bên người hắn. Rất nhanh nàng đạt tới cao trào, hạ thể nàng co rút bópchặt ngón tay Hùng, sau đó phun ra một dòng nước ấmlàmướt tay hắn.Hùng thu tay rồi đưa lên miệng mút mút, hắn cười hắc hắc:-Thật ngọt a!Thu Hằng vô lực nằmtựa vào người Hùng, nàng trắng mắt nói:-Bại hoại! Chỉ biết khi dễ người ta thôi.Hùng cười cười đặt nàng nằmxuống diều giấy:-Nàng nằmnghỉ một chút đi.Bị hắn trêu chọc dục hoả bốc cao, Thu Hằng vội ômchặt Hùng:-Chàng có thể thân mật với thiếp không?Mặc dù Hùng muốn ăn nàng luôn nhưng cố nhịn, hắn nói:-Ta cứu Dương đệ với cô gái kia trước đã.Thu Hằng ngoan ngoãn gật đầu rồi nằmngủ, gần hai tháng lo lắng, không nghỉ ngơi, nàng hơi mệt.Tâmniệmvừa động, Diều giấy liền bay sâu vào trong rừng.Hùng đi tới bên Dương với Thúy. Hai người họ đang được diều giấy bảo hộ. Nhìn Dương mê man suy yếu, sinh cơ chỉ còn một tia. Hùng lạnh lùng, nói:-Dámđộng tới huynh đệ ta, không biết sống chết.Mặc dù cơ thể Dương nứt vỡ, xương cốt gãy nát nhưng dễ cứu hơn nhiều.Hùng lấy ra bột Linh Thạch bỏ vào trong miệng Dương. Linh Thạch phát huy tác dụng, cơ thể Dương phát ra ánh sáng nhấp nháy, vài phút sau ánh sángtrên người hắn càng lúc càng rực rỡ chói mắt. Linh Thạch là thần vật chữa thương tốt nhất trên đời, cho dù Võ Thần cũng thòmthèm.Vì huynh đệ Hùng không tiếc, hắn lấy thật nhiều bỏ vào miệng Dương.Một lúc lâu sau, các tế bào trên người Dương sinh sôi rồi kéo sát vào nhau, da thịt hắn lúc nhúc chuyển động, vết thương cũng kết vảy rơi xuống, trôngnhư con rắn lột da tái sinh. Thật lâu sau ngàn vạn vết nứt trên người Dương khép lại, dần dần không có miệng vết thương.Hai mắt Dương từ từ mở ra, trong đôi mắt đó ẩn chứa bi thương thống khổ vô tận.Hùng nhẹ giọng nói:-Đệ còn đau không?Dương cố gắng hít vào vài ngụmkhông khí, khuôn mặt lạnh băng chảy ra hai hàng nước mắt. Hắn suy yếu bật dậy rồi ômlấy Thúy đang nằmở bên.Dương quay sang nhìn Hùng, chứng kiến Hùng tạo vô số kì tích, trong lòng hắn loé lên hy vọng, đôi môi khô nứt kia mấp máy:-Đại ca, đệ xin huynh, nhanh cứu nàng, đệ.....Hùng vỗ vỗ vai Dương:-Đệ yên tâm.Nghe Hùng nói vậy, Dương vui mừng, nói lắp:-Cảmơn... đại ca.Hùng cười nói:-Đệ chữa thương đi, ta cứu người.Nói xong, Hùng lại gần Thúy, rồi bỏ Tinh Thạch vào trong miệng nàng. Mười phút sau, thân thể Thúy phát sáng, da thịt dần hồng hào trở lại. Thân thểcũng mềmra, sinh cơ dần khôi phục.Có Linh Thạch tái tạo, thân thể Thúy dễ dàng khôi phục, bước tiếp theo phải tìmlinh hồn nàng trong dòng chảy luân hồi. Hùng hít sâu một hơi, rồi nhắmmắt lại.Một lát sau, thân thể Hùng run rẩy thống khổ, mồ hôi tuôn ra như tắm. Chỉ thấy, mi tâmcủa Hùng lóe ra một đoàn khí trắng đục phát ra hơi thở thần bí.Thức hải Hùng mở ra, thần niệmkhủng bố kia xuất hiện rồi nó dùng tay chụp vào không gian phía trước. Thiên Thư bay lên toả ra vô số pháp tắc diễnsinh, diễn sinh quá khứ, diễn sinh hiện tại, diễn hoá tương lai. Cùng lúc đó, Tháp Bút vẽ loạn vô số hư ảnh thời gian, không gian.Hùng run rẩy lấy ít Linh Thạch ngậmtrong miệng, cảmgiác mát lạnh dễ chịu lan toả khắp toàn thân hắn.Một phút sau, thần niệmchụp vỡ không gian phía trước, hình thành lỗ đen 30 cmvuông. Bên trong lỗ đen, luân hồi bị bóp méo, thời không xoay chuyểnvặn vẹo quỷ dị. Nhưng bên ngoài diều giấy hoàn toàn yên ắng, không có động tĩnh gì. Toàn bộ uy áp kia dồn hết vào vết nứt không gian, dòng chảy luânhồi kia.Dương lo lắng nắmchặt tay. Dương thề cho dù sau này đại ca muốn hắn đi chết, hắn cũng không nhíu mày.Hai tiếng sau, Tiểu Vi và Thu Hằng thức dậy, hai nàng mở to mắt nhìn uy thế khủng bố kia.Ba ngày trôi qua, thần niệmkéo ra từ lỗ đen một đámlinh hồn rồi đánh vào người Thúy.Phụt!Hùng phun ra ngụmmáu tươi rồi ngã ngửa ra phía sau, hôn mê bất tỉnh, mi tâmkhép lại, thần niệmtan biến, Thiên Thư, Tháp Bút bay nhập vào ngườihắn, lỗ đen vỡ vụn. Sắc mặt Hùng trắng bệch doạ người.-Đại ca.-Tướng công.Thu Hằng, Tiểu Vi lo lắng ômlấy Hùng, lau mô hôi, với máu cho hắn.Mà lúc này, cả người Thúy đều bị một đoàn khí trắng bao phủ bên trong, vô số hồn lực bay nhanh hướng Thúy hội tụ. Dần dần, mắt Thúy khẽ nhúc nhíchmột chút, chậmrãi mở ra..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full . Net.
Chương 100: Hư thần quot; Mèo quot;Ngay sau khi Hùng cứu Thúy, Hồ Gươmbí địa hơi rung lên, một giây sau liền trở lại bình thường. Đa phần võ giả không chú ý tới, một số tồn tại khủngbố may ra cảmnhận được.Cùng lúc đó, thiên địa dị biến, bầu trời nghìn mét phía trên diều giấy có vô số mây đen hội tụ, sấmsét ầmvang.Ầmầmầmầmầm!Vô số tia sét màu đen hình thành rồi oanh thẳng xuống diều giấy.Sưu sưu!Diều giấy run lên, toả ra kết giới màu trắng đục chống lại tia sét.Chuyện kỳ quái chính là tia sét chỉ đánh xuống chỗ Thúy mà thôi. Cây cối, mặt đất nơi khác xung quanh diều giấy không có chút ảnh hưởng nào cả.Nghịch thiên cải mệnh, phá vỡ quy tắc thiên địa, xuất hiện thiên phạt. Trời phẫn nộ, không cho phép linh hồn Thúy tồn tại, muốn hủy diệt Thúy trước khilinh hồn nàng hoàn toàn hoà nhập với cơ thể.Uỳnh uỳnh uỳnh!Càng nhiều tia sét khủng bố oanh xuống, khiến diều giấy lắc lư. Kết giới bên trên bị oanh dạn nứt, rồi lại được chữa trị, rồi lại bị oanh rạn.Dương ômlấy Thúy ngước nhìn thương thiên, sát ý hướng thẳng thương khung. Hắn hận, hận thiên địa vô tình. Khi Thúy gặp nạn nó không quan tâmthìthôi, bây giờ còn muốn oanh chết nàng.Thu Hằng và Tiểu Vi sợ hãi nép vào người Hùng.Nămphút sau, thiên địa trở lại bình thường, bầu trời trong xanh, mây trắng bồng bềnh trôi......Lúc này, Thúy hoàn toàn tỉnh lại, nàng mở mắt nhìn Dương kêu lên:-Dương sư huynh!Dương nghe Thúy gọi, gương mặt lạnh lùng giãn ra, hắn nở nụ cười khô khốc:-Là ta, nàng cảmthấy thế nào?Thúy mờ mịt, hỏi:-Chúng ta không phải đang bị Bá Dục truy sát sao? Tại sao muội lại ở đây?Nghe được lời này, Dương biết ký ức của Thúy vẫn còn ở thời điểmlúc trước, hai người họ bị Bá Dục chémgiết. Xemra kí ức của Thuý vẫn dừng lạikhi đó, nàng thực sự đã chết một lần rồi.Dương bắt đầu giải thích mọi việc xảy ra cho nàng biết......Một giờ sau, Hùng tỉnh dậy, phát giác đầu mình đang đặt lên một chỗ vô cùng mềmmại. Mũi ngửi thấy một mùi hương nhè nhẹ, hắn biết mình đang ởtrong lòng nữ nhân, hơn nữa đầu gối trên ngực của nàng. Tay hắn bóp nhẹ vào bộ ngực dưới đầu, một tiếng nữ nhân khẽ kêu lên, chỉ thấy nàng ta nói:-Chàng tỉnh rồi hả?Hùng giả bộ suy yếu, nói:-Bảo bối, ta bị trọng thương.Nói xong, Hùng dụi mặt vào bộ ngực mềmmại kia, thamlamhít sâu vài hơi.Thu Hằng cảmthấy gương mặt nóng rát, trong nội tâmấmáp ngọt ngào. Gương mặt của nàng đỏ lên như quả hồng chín, không ngờ hắn làmvậy trướcmặt người khác.Tiểu Vi đang nằmtựa vào ngực Hùng, nàng ngẩng đầu lên nói:-Đại ca, bên dưới của huynh sao tự dưng lớn lên vậy?-Ách!Nghe Tiểu Vi nói, Hùng vội ngồi dậy dùng miệng bịt cái miệng nhỏ nhắn kia lại. Sau khi hôn, Tiểu Vi xụi lơ nằmtrong lòng Hùng.Lúc này, Dương nắmtay Thúy đi tới. Hai người nhìn Hùng với ánh mắt cảmkích.Thúy nói:-Cảmơn huynh.Hùng quay sang Thúy, hỏi:-Là ai hại hai người?Nghĩ tới cảnh Bá Dục xé váy áo của mình, Thúy sợ hãi nói:-Là... là Bá Dục của Bá gia.-Bá gia!Hùng kinh ngạc, không lẽ là truyền nhân của Bá Hoàng Đại Thần, lão từng giúp mình khá nhiều. Hắn không muốn diệt truyền nhân của lão. Hùng khó xửnghĩ, cuối cùng hắn quyết định làmthịt tên Bá Dục kia thôi.Hùng trầmgiọng:-Chúng ta về học viện trước rồi tới Bá gia đòi công đạo.Dương với Thúy gật đầu, Tiểu Vi và Thu Hằng cũng muốn theo Hùng.Tâmtình của Hùng kích động, hắn rất nhớ các nàng, tâmniệmvừa động, diều giấy rời Hồ Gươmbí địa, bay vòng qua vô số hòn đảo hướng ra bênngoài, thẳng tới Bách Khoa viện....Bách Khoa viện.So với tranh chiến tàn khốc ở Bí Địa, không khí nơi đây an hòa bình thản, linh lực nhẹ nhàng lưu chuyển, men theo gió mang sức sống lan khắp các dãynhà chọc trời. Từ khi Hùng rời đi đến nay đã hơn một năm.Thiên địa dị biến, tông môn viễn cổ, thánh địa, bí địa hiện.... linh khí đậmđặc. Mở ra thời kì võ đạo thịnh thế nhất 20 vạn nămqua. Nhiều lão sinh độtphá, cao thủ tăng lên rất nhiều, thiên tài lớp lớp xuất hiện, không ai quan tâmtới Hùng nữa.Bách Khoa viện sức sống tràn ngập, cuộc sống rất sôi động, cho dù vắng đámngười Hùng thì vẫn náo nhiệt vui vẻ, đủ loại sự kiện xảy ra liên miên.Thiên bảng cũng thay đổi liên tục, liên tiếp xuất hiện những cái tên mới, nhưng không ai vượt qua Linh Thánh.......Bách Khoa viện, khu kí túc xá bình dân.Lúc này, Vân Ngô đang ngồi tu luyện trên một tảng đá, hai tay chống lên đá nâng người lên cao cách mặt đá một khoảng, chiếc váy dài màu trắng ômlấythân thể có vẻ đơn điệu, tôn lên vẻ mặt xinh xắn, bình dị của nàng. Đôi mắt linh động có vẻ hơi đượmbuồn.Như Ý lặng lẽ ngồi trên ghế đá ở bên, nàng mới vừa tu luyện xong. Nàng mặc váy áo xanh nhạt đầy hấp dẫn, thướt tha tôn lên những đường nét gợi cảmngạo nhân mê người. Như Ý ngồi bó gối đặt cằmlên đầu gối, ngây người nhìn lên không trung. Vẻ hoạt bát ngày trước chẳng thấy đâu, nàng đang trầmtư suy nghĩ gì đó.Tại học viện có vô số namtử theo đuổi, ái mộ hai nàng. Tặng hoa, viết thư tình, dụ dỗ.. nhưng Vân và Ý không quan tâm. Hai nàng có Mộng Hươngbảo vệ nên họ không dámlàmliều.-Nè nè, hai nàng lại nghĩ tới Hùng tiểu tử à?Đột nhiên có giọng điệu quái dị vang lên. Chỉ thấy một con mèo mướp màu trắng đi tới bên này, trong mồmnó đang ngoặmmột chiếc quần lót hình chữT mỏng như cánh ve.Nó đi tới bên Ý, phun lời đê tiện:-Ý muội muội nhìn xemmẫu mới nè, bổn đế mới phát hiện, mất cả tháng mới trộmđược a. Nàng mặc thử loại này xem.-Sắc mèo.Như Ý giận giữ gắt lên, đuổi đánh con mèo:-Má ơi!Con mèo gào lên chạy loạn khắp nơi.“Xoạt xoạt lốp cốp...”, một trận gà bay chó sủa, con mèo vốn trước đây chỉ có tu vi sơ cấp Võ Tôn, nhưng một nămkhông thấy, không ngờ vù vù nhảyđến Võ Quân, không kémchút nào so với Ý. Nó quay lại nhìn Ý, vô sỉ nói:-Nàng muốn mặc thì cứ nói, bổn đế đưa, làmgì phải đuổi cướp vậy!Nghe nó nói vậy, Ý càng giận giữ, Mộng Hương không có ở đây, nó toàn tới trêu chọc nàng.Một người một con mèo chạy loạn. Hơn nửa giờ sau, thở phì phò, ngồi dưới đất trừng mắt nhìn nhau.Ngay lúc này, diều giấy như một đạo lưu tinh xoạt qua Bách Khoa viện, liền hạ xuống khu nhà kí túc xá bình thường kia. Hùng nhảy xuống đất rồi thudiều giấy vào Trấn Thiên Bi.- Anh Hùng!- Phu quân!Vân và Ý nhao nhao nghênh đón Hùng. Hùng cười ômhai nàng vào lòng, trong mắt hiện lên đầy thâmtình, nhìn thấy những nữ nhân của mình này, hắncảmthấy kiên định tận đáy lòng.-Cho bổn đế xemquần lót của nàng được không?Thanh âmkhàn khàn vang lên, con mèo lại gần Thu Hằng, hai mắt toả sáng.Lúc này, một đạo ánh sáng từ hình xămThiên Thư bay tới con mèo.-Ngao.Con mèo rú lên, nó bị chấn bay ra vài mét, nằmdưới đất co giật, sùi bọt mép như ăn phải bả. Dần dần trên người nó hiện lên một quầng sáng màu vànglập lòe. Nhìn kĩ giống như hàng tỉ sợi tơ vàng rất nhỏ tạo thành, cứ mỗi một giây sẽ lại rút ra một sợi mới, quấn quanh trên người nó. Như cái kén baobọc con mèo lại.Nhìn con mèo như vậy, Như Ý lo lắng, nói:-Nó làmsao vậy?Mặc dù con mèo hay trêu chọc nàng nhưng nàng biết nó chỉ muốn nàng vui lên thôi. Nàng không muốn nó gặp nguy hiểm.Hùng cười cười, nói:-Nó đang hấp thu chỗ tốt, chúng ta qua bên kia đi.Nói xong Hùng dẫn đámngười qua bên ghế đá ngồi.Đời trước con mèo cũng đi theo Hùng. Nămđó chiến với Hắc Thiên, nó với Hùng thất bại. Hùng liền đemý thức nó phong ấn vào Thiên Thư. Hắn biết,hiện tại con mèo đang dung hợp với kí ức bên trong Thiên Thư, mặc dù có thể giúp nó bớt đau khổ, nhưng nó từng dùng Thiên Thư luân hồi mình thànhcon chó, tới giờ Hùng vẫn còn giận.Thấy Hùng có thêmnữ nhân, Vân, Ý hơi ghen tuông. Nhưng thời đại này namnhân nhiều vợ không gì bình thường hơn, mỗi một nữ nhân đang ngồi đềubiết Hùng trác việt bất phàm, mà bên cạnh một namnhân ưu tú tự nhiên không thể thiếu mỹ nữ làmbạn. Hai nàng rất nhanh liền cùng Thu Hằng làmquen.-Đại ca, đệ về phòng đây.-Ừ! Hùng đáp.Dương không muốn quấy rầy Hùng, liền dẫn Thuý rời đi.Hùng cùng các nàng cười đùa nói chuyện nửa ngày.Bỗng dưng pháp tắc bạo động dồn xuống con mèo. Hùng nói:-Thực lực của nó bắt đầu tăng vọt…Oanh! Oanh!Các nàng liền nhao nhao nhìn sang.Chỉ thấy con mèo đang ngồi xếp bằng như người, hai chân trước kết ấn liên tục.Một luồng khí tức mênh mông đột nhiên bùng phát ra từ cơ thể con mèo, sau đó lấy một tốc độ kinh khủng, bắt đầu nhanh chóng tăng trưởng.Sơ cấp... đỉnh Võ Quân, sơ cấp... đỉnh Võ ThánhVẻn vẹn không đến một phút, khí tức của con mèo tăng vọt lên Võ Đế, mà xemra vẫn còn có xu thế tiếp tục tăng trưởng.Hùng vội đi tới, nói:-Con mèo, không lẽ ngươi không muốn bước qua bước cuối cùng.Con mèo mở mắt nhìn Hùng, cái miệng mèo cong lên rồi phun ra:-Hừ, bước cuối cùng để tên kia làmthịt a, bổn toạ đâu ngu.Nghe nó nói vậy da mặt Hùng co quắp. Con mèo này từng đi theo vô sỉ đại đạo, vượt qua pháp tắc thiên địa, có khả năng vượt qua cực hạn, nhưng nólạisợ hãi này nọ. Không thể bước qua bước cuối cùng.Vù vù!Khí tức con mèo ổn định tu vi sơ cấp Võ Đế.Hùng biết, con mèo đi theo vô sỉ đạo trước đây. Hiện tại nó có thực lực Hư Thần.-Hùng tiểu tử, mau tới vật lộn!Con mèo đắc ý đứng dựng hai chân lên, vung vung hai chân trước nói với Hùng, nó biết Hùng không tiếp nhận đạo trước đây của bản thân, bèn quaysang bắt nạt hắn.-Ngươi muốn đánh nhau sao?Chu Hằng cười nói.-Nói nhảm! Trước kia là bổn tọa nhường nhịn ngươi, hiện tại không nhường nữa! Hômnay bổn tọa phải thu sạch toàn bộ nữ nhân của ngươi!Con mèo đê tiện này tuy rằng lấy lại kí ức, nhưng có mạnh mấy đi nữa đều không che giấu được vẻ vô sỉ của nó.Hùng cười ha hả, nói:-Mèo điên, chuyện luân hồi ta chưa tính sổ đâu.-Tiểu tử tiếp chiêu! Thần Thuật – Bóp ChimThần Trảo.Con mèo đắc ý dào dạt, một con mèo nhỏ lập tức hiện lên ở sau lưng nó. Móng chân nó dài ra rồi móc tới thằng emcủa Hùng..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 101: Vô Sỉ Tiên ThểThấy Hùng chỉ biết né tránh, con mèo cười ầmlên:-Ha ha ha! Hùng tiểu tử, sợ rồi sao? Sợ rồi sao? Mau đầu hàng đi!-Con mèo đê tiện, nếu ngươi còn tiếp tục, ta không ngại đánh ngươi một trận!-Phì! Ngươi tưởng bổn tọa là dễ hù dọa sao?Con mèo phun nước bọt, nó cảmthấy lực lượng tăng vọt, lòng tin tăng mạnh, tiếp tục tấn công Hùng.Lúc này, Hùng lập tức đạp ra một cước, đầu con mèo đê tiện này thực sự là đáng giận.Trấn Thiên Thể toả sáng, một cước nặng ức vạn cân ép xuống con mèo.-Hừ, mình ngươi có Tiên Thể thôi sao! Con mèo kinh thường nói.Trong chớp mắt, con mèo học người đứng thẳng lên, Vô Sỉ Tiên Thể xoay chuyển, thân hình con mèo rụng sạch lông, coăn chimlồ lộ, trơ trẽn vô địch,vạn pháp xấu hổ bỏ chạy.-Dâmmèo.-Vô sỉ.-.....Nhìn con mèo lột chuồng, các nàng Vân, Ý gắt lên rồi cùng nhau chạy vào trong phòng.-Hắc hắc!Con mèo không còn biết hổ thẹn cười to, nó hướng Hùng gào lên:-Tiểu tử tiếp chiêu!-Bạo trứng cước!Nó tung ra một cước, cái chân mèo trắng póc đạp tới háng Hùng.Hùng xoay người chuyển vị trí rồi tiếp tục đạp tới, con mèo thoăn thoắt tránh né. Nó không biết liêmsỉ, toàn thân trần chuồng lắc qua lắc lại, tiếp tục tấncông:-Hầu tử thâu đào.Nhìn bộ móng con mèo cứ hướng hạ bộ mình chụp xuống, khoé miệng Hùng co quắp, hắn vận chuyển Trấn Thiên Thể tới mức tận cùng.-Cái gì Tiên Thể đại thành.Bịch! Con mèo bốn chân cứng ngắc, ngã mạnh trên mặt đất, hai mắt trắng dã, đầu lưỡi thè dài ra.Hùng cười haha nhìn nó, con mèo này đang giả bộ, hắn chưa làmgì nó đã lăn ra giả chết rồi.-Con mèo đê tiện! Không phải muốn đấu võ sao, tới đây a!Hùng kêu lên. Hắn biết Vô Sỉ Tiên Thể con mèo mới tới tiểu thành, sao đấu lại mình.Con mèo vẫn như cũ nằmimthin thít, da mặt dầy của nó đã đến trình độ thiên hạ vô địch, nói giả chết vậy tuyệt đối là giả chết đến cùng.........Trên đời này không người nào sinh ra đã có Tiên Thể, mà do tu luyện mà thành. Nhưng hàng triệu năm, Tiên Thể chưa từng lộmăṭ qua trên Việt Namđại lục, cho nên vạn cổ đến nay, tất cả tu sĩ đều cho rằng, Tiên Thể chẳng qua là một số người bịa đặt, thế gian căn bản không tồn tại loại công pháp tuluyệnTiên Thể.Thời Thần Thoại, Nguyên Giới từng có 10 môn phái tu thể chất rất khủng bố, bao gồm: Trấn Thiên Tông, Vô Sỉ Môn, Quất LâmTự, ÂmDươnggiáo,....Đời trước, Hùng và con mèo từng học Vô Sỉ Tiên Thể tại Vô Sỉ Môn.“ Trấn Thiên Bi rơi xuống đây, vậy Trấn Thiên Tông bị diệt rồi. Mặc dù không quen biết với tông đó, nhưng học Tiên Thể của người ta, sau này lênNguyên Giới giúp họ trả thù a.” Hùng nghĩ thầm.....Mặc kệ con mèo giả chết. Hùng hướng phòng Ý đi tới, nhìn bốn nàng đang trò chuyện với nhau. Hắn tới gần ômVân vào lòng, đặt nàng ngồi lên đùimình.-Muội rất nhớ huynh, nhớ nhiều lắm.Vân ômchặt Hùng, như muốn hòa nhập cả người vào trong cơ thể của hắn. Một nămtrôi qua, mỗi lúc nàng chỉ cần ngừng tu luyện thì hình ảnh của Hùnglạihiện lên trong trí óc. Loại nhung nhớ này mang theo một sự dày vò ngọt ngào khiến nàng suýt nữa phát điên. Nàng đành chỉ có thể không ngừng tuluyệnrồi lại tu luyện, chỉ có vậy tình cảmnhung nhớ mới có thể lắng xuống một chút.-Ta cũng rất nhớ nàng.Hùng đối với Vân có một tình cảmcực kỳ đặc biệt, nàng chính là nữ nhân đầu tiên hắn gặp đời này, trong đámnữ nhân hắn luôn yêu nàng hơn, vì thếnghe thấy Vân tâmtình, Hùng liền vội an ủi, đemchuyện từ khi rời khỏi học viện tới hiện tại tómtắt kể lại một lượt.Chúng nữ nghe xong mê mẩn, cũng không trách hắn mang về thêmnữ nhân khác, họ biết namnhân này không thể chỉ yêu một người, đến cha họ còn cómột đống vợ, huống hồ gì namnhân này lại xuất sắc như vậy.Như Ý, nói:-Cho dù xảy ra chuyện gì bọn muội đều theo huynh.Hùng cảmđộng, hắn nhìn lướt qua trên từng gương mặt xinh đẹp của các nàng sắc tâmnổi lên, hắn thu hết các nàng vào Trấn Thiên Bi. Hùng ômlấyVân, hai tay bắt đầu hoạt động.-Ah, không muốn.Biết hắn muốn làmgì Vân xin hắn buông tha, nhưng bị hắn âu yếmvuốt ve, thân thể nàng mềmnhũn vô lực.Như Ý, Thu Hằng và Tiểu Vi tamnữ hai mắt lộ vẻ xuân tình.Như Ý cười nói:-Không biết hômtrước ai nằmmơ cứ gọi tên tướng công nhỉ?Vân nghe nàng nói vậy xấu hổ, mặt đỏ lên.Hùng cúi xuống hôn lên đôi môi của Vân. Hai tay hắn cũng bắt đầu trút bỏ y phục của nàng. Vân mặc dù cố sức chống cự nhưng nàng không thể chốngcự lại ma chảo của Hùng, cuối cùng toàn bộ thân hình gợi cảmcủa nàng lộ ra trước mặt của hắn. Nàng xấu hổ, thẹn thùng dùng hai tay che mặt. Hùngkhông đành lòng để nàng ngượng ngùng, hắn vội nhào lên trút bỏ y phục của Như Ý, Thu Hằng và Tiểu Vi tamnữ rồi bế đặt bên cạnh nàng.Vân trong sáng hiền lành, Như Ý vũ mị câu hồn, Tiểu Vi nhỏ nhắn đáng yêu, Thu Hằng dịu dàng ngoan ngoãn. Thân hình bốn mỹ nhân càng lúc càng runrẩy.Hùng nói:-Ta tới đây!Bốn nàng ai cũng thẹn thùng, lần đầu cùng nhau, các nàng không quen. Như Ý đang nằmtrong lòng Hùng, nàng dùng đôi tay trắng như ngọc đánh vàongực hắn, hờn dỗi không thuận theo. Thu Hằng và Tiểu Vi gan dạ hơn, xoa nắn khắp người Hùng, chỉ có Vân xấu hổ nhắmhai con mắt lại, hô hấp cũngtrở lên gấp gáp hơn.Hùng vừa vuốt ve thân thể của Như Ý vừa nói:-Đêmnay ta phải yêu thương các nàng, ta muốn các nàng sinh embé cho ta.Tứ nữ nghe xong cực kỳ xấu hổ. Tiểu Vi dù sao cũng còn bé mà.Như Ý mở mắt, nói:-Bại hoại, Tiểu Vi bé như vậy mà chàng cũng....Ngô!Hùng trườn lên đè trên thân thể nàng. Như Ý kêu lên một tiếng, Hùng đã ngậmvào cái hạt mầu hồng tươi trên ngực của nàng rồi ra sức nút vào, làmchomỹ nhân cuống quýt rên rỉ, nhũ hoa căng cứng ưỡn lên.Lúc này, Hùng quay sang Tiểu Vi, nói:-Tiểu Vi, mau cởi áo cho đại ca!Nói xong, Hùng thè lưỡi liên tục nhằmvào nhũ hoa của Ý liếmqua liếmlại, mút chụt chụt. Tay hắn xoa bắp ngực Vân.Hắn mạnh mẽ tách hai chân của Ý ra. Cùng lúc đó Tiểu Vi cũng đã cởi bỏ hết quần áo của Hùng, sau đó nàng thuận thế ômlấy Hùng từ phía sau, dùngbộ ngực nhỏ nhắn cọ cọ vào lưng hắn. Thu Hằng ở bên cũng không chịu kémcạnh. Nàng cúi người đùa nghic̣h cự vật to lớn kia. Vân bị Như Ý lôi kéocũng dán sát vào người hắn.Như Ý để hai tay trên lưng Hùng, bấu chặt lấy da thịt hắn, thân thể mỹ đang run rẩy.Hùng đặt cự vật tại hai mép hoa của Ý, đưa qua đưa lại cho tới khi khe suối ướt đẫm, hắn đưa tay nắmlấy cự vật to lớn kia rồi nhẹ nhàng đẩy vào,xuyên qua hai cánh hoa hồng mịn mê người kia.Như Ý rất nhanh đến cao trào, sự khoái cảmđã làmcho tâmlinh của nàng hoàn toàn trống rỗng.Hùng rút cự vật ra hướng tới Vân, hắn đặt Vân nằmúp rồi tiến vào từ phía sau nàng. Hùng bắt đầu thúc mạnh.Ư ư ư. Vân rên rỉ liên hồi.Hai giờ sau, tứ nữ mềmnhũn nằmdưới chăn đệm, thân thể xinh đẹp run rẩy kịch liệt. Hùng mạnh mẽ mà phun vào trong cơ thể của các nàng, tứ nữkhông thể chống đỡ được sự công kích của hắn.Lăn qua lăn lại một lúc lâu, Hùng mới ngừng lại. Hắn nằmlên thân thể của tứ nữ, một tay ômlấy cái eo nhỏ nhắn của Thu Hằng, một tay nắmlấy ngựcmềmmại của Như Ý.Tiểu Vi mê man, nói:-Thật thoải mái.Nhưng Hùng vẫn chưa thoải mái a. Chỗ bên dưới của tứ nữ đã sưng lên, hắn không thể làmgì hơn đành lấy ra Linh Thạch cho các nàng dùng. Nếu conrồng nhìn thấy chắc nó phát khóc, tiểu tử này đời trước ăn trộmLinh Thạch còn biết tiết kiệmgiữ gìn, không ngờ đời này dùng Linh Thạch để chơi gái.Hùng tiếp tục trêu chọc bốn thân thể trắng mịn kia. Khi Linh Thạch hoà tan vào thân thể tứ nữ, tứ nữ đã hoàn toàn trở lên điên cuồng giống như là langsói, tư thái so với kỹ nữ còn muốn khoa trương hơn gấp trămlần. Bốn nàng lao lên ép Hùng nằmxuống rồi thay nhau cưỡi ngựa, muốn hết lần này tới lầnkhác.Tiếng thở gấp vang vọng không ngừng, ở trong Trấn Thiên Bi, nămthân thể quấn lấy nhau, điên cuồng hoan lạc không thôi…..Buổi sáng hômsau Hùng thức dậy, tứ nữ đang như bạch tuộc quấn lên người hắn, các nàng bị hắn làmcho ngất đi vẫn chưa tỉnh.Hùng ômthân thể thơmmát của Thu Hằng vào lòng, đặt nàng nằmlên người mình rồi vuốt ve khắp người nàng.ư!Thu Hằng bị hí lộng rên lên một tiếng mở mắt ra. Nàng vừa vuốt ve lồng ngực của Hùng vừa nói:-Bại hoại. Chàng vẫn muốn nữa sao? Chỗ đó lại cứng lên rồi.Tiểu đệ đệ của Hùng dựng đứng lên, chọc vào giữa hai chân Hằng.Hùng vô sỉ nói:-Các nàng còn chưa làmcho nó thỏa mãn, đương nhiên không thể ngừng lại. Bảo bối ngoan, chúng ta tiếp tục nha?Thu Hằng hơi sợ hãi, hắn làmnàng suốt cả ngày hômqua khiến nàng lên đỉnh hơn hai mươi lần, vậy mà bây giờ vẫn còn muốn. Hằng phụng phịu nói:-Thiếp không chịu nổi nữa đâu.-Ah!Lúc này, Hùng đemThu Hằng lật úp, cự vật hướng lỗ hậu nàng đâmtới.Ơ ơ ư, yamate.....Thu Hằng rất nhanh bị làmcho oa oa kêu rên.Làmkhổ hai cái lỗ của Hằng hơn một canh giờ, hắn mới buông tha. Sau đó Vân cùng Ý, Tiểu Vi đều bị hắn đút hết hai lỗ, lật qua lật lại. Cuối cùng tamnữ cũng giống Thu Hàng, mềmnhũn như bún, một chút khí lực cũng không còn. Nhìn bộ dáng mềmmại vô lực của tứ nữ, Hùng cũng không tiếp tục "dàyvò"các nàng. Thấy bốn nàng ngủ thiếp đi. Hùng mỉmcười, bộ dáng sảng khoái ra khỏi Trấn Thiên Bi, bước ra bên ngoài..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(dot)Net.
Chương 102: Đồ Sơn thành, Bá giaHùng ra ngoài đi dạo xung quanh. Cao thủ học viện xuất hiện lớp lớp, hắn chỉ có tu vi trung cấp Võ Quân, đi một hồi lâu không ai thèmđể ý tới hắn.Một đường đi thẳng tới phòng Dương.-Hả, từ hômqua tới giờ mà vẫn còn trong phòng, Dương đệ thật khoẻ a!Thấy phòng Dương vẫn khép chặt cửa, Hùng có chút tò mò không nhịn được, dán sát mặt vào nhìn trộmcăn phòng kia. Dè đâu không hề có ômhôn,xếp hình trong tưởng tưởng. Thúy và Dương chỉ là mặt đối mặt, hai tay nắmchặt, thâmtình nhìn nhau, phảng phất trừ đối phương, mọi điều diễn ra trongthiên hạ đều không đáng quan tâm.-Vãi! Nhìn nhau hơn một ngày.Hùng trợn mắt rồi cố ý đánh động muốn đề tỉnh đôi namnữ đang si mê này, nhưng người ta coi hắn như hóa thành trong suốt.-Hai người trải qua sinh tử mới được bên nhau, hẳn phải có một phen nóng bỏng, thuận tiện làmcái gì đó chứ, nhìn nhau làmcái gì!Hùng ngẫmnghĩ giây lát, quyết định giúp đỡ hai người. Hắn lấy Tháp Bút phác hoạ ra tình dục chi đạo, giống loại với dâmdược rồi thả vào trong phòngDương.Dưới tác dụng của dâmdược, nhiệt độ căn phòng nhanh chóng tăng lên. Cảmnhận cơ thể nóng bức khó chịu, Thuý nhào tới ômlấy eo Dương, rồi tựavào lồng ngực hắn.Dương bị nàng ôm, khuôn mặt khô khốc quẫn bách, hai tay không biết để đâu, hắn dùng tay vỗ vỗ lưng Thúy.Hùng đang nhìn trộmqua khe cửa, hô nhẹ:-Hôn đi, hôn đi....Thúy tu vi hơi yếu, mị độc lại phát tác, toàn thân nàng bắt đầu phát nhiệt, song ánh mắt lộ ra thần thái kiều mị mê người. Nàng nhìn Dương run rẩy nói:-Sư huynh, muội nóng quá, giúp muội.Vừa nói Thúy vừa kéo áo xuống.Dương cảmgiác thân thể hơi nóng lên, hắn vận khí xua tan dâmdược, tay phải hắn đặt sau lưng Thúy rồi truyền vào một luồng linh khí, rất nhanh mị độctrong cơ thể Thúy bị đè xuống.Thúy vội chặn tay Dương lại, nói:-Muội khó chịu lắm, sư huynh mau giúp muội.Nàng bắt đầu xoa người Dương. Dương vội ngăng cản nàng lại, nói:-Nàng làmgì?Thúy ủy khuất cắn môi, đầu gỗ này không biết gì mà, nàng là nữ mà chủ động như vậy rồi mà hắn còn như vậy. Nàng thấp giọng nói:-Dương sư huynh, cơ thể muội nóng bức khó chịu, làmsao bây giờ?Thanh âmsâu lắng nhẹ nhàng nhằmhấp dẫn Dương.Dương vội chỉnh lại quần áo của nàng, nói:-Muội đừng lo lắng, ta tự có biện pháp, giao cho ta là được.Nói xong Dương vận toàn lực phá giải dâmdược trong cơ thể Thuý.............-Ta thua.Hùng đang nhìn trộmbên ngoài tí nữa thì chửi ầmlên, mỡ tới miệng mèo rồi mà Dương đệ còn không ăn, ngu ngốc a.Dâmdược phát tán qua không khí, không thể nào độc được Dương, Hùng chán nản bước ra ngoài chờ.Mười phút sau, Thúy và Dương ra khỏi phòng. Thấy Hùng ngồi ngoài, Dương hô lên:-Đại ca.Hùng lộ ra bộ dạng hết sức đau lòng, đi tới gần Dương thì thầm:-Ta sợ đệ thật, đối phó phụ nữ, lúc cần "khi phụ"là phải ra tay ngay, nàng đưa tới miên ̣ g liền ăn ngay cho nóng, làmngười không thể quá vô vị a.Mấy lời thì thầmnày không thoát khỏi tai Thúy, nàng không khỏi sắc mặt quẫn bách, timđập thình thịch. Dương nghe Hùng nói vậy, gương mặt lạnh lùngđỏ lên. Khi nãy không phải hắn không muốn ăn, mà hắn lo lắng cho thân thể Thúy thôi. Nàng mới sống lại, thân thể còn yếu.Nhìn tên đầu gỗ này cứ ngây ra, Hùng quay sang Thúy, nói:-Ta muốn nhận nàng là muội muội, không biết ý nàng thế nào.Thúy không ngờ hắn đề cập đến chuyện này, nhớ tới Hùng từng tìmmọi cách cứu mạng mình, hốc mắt nàng đỏ bừng:-Tiểu Thúy bái kiến huynh trưởng.-Muội muội ngoan, mau đứng dậy.Hùng tâmtình thư sướng, dùng nhu kình đỡ Thúy lên, hắn biết nàng yêu Dương thật lòng nên nhận nàng là emgái.-Đại ca....Dương cảmđộng, đang muốn mở miệng liền bị Hùng ngắt lời:- Chúng ta là huynh đệ mà, đệ sau này là emtrai ta luôn, bây giờ ca dẫn hai người tới Bá gia đòi công đạo.Thúy, Dương trong lòng cảmkích gật đầu.Lúc này, Hùng liền lấy diều giấy ra rồi nhảy lên, Thúy và Dương cũng lên theo.Sau đó, tốc độ của diều giấy tăng nhanh như lưu tinh xẹt qua bầu trời rời khỏi học viện. Đámhọc viên chỉ thấy một tia sáng màu trắng xẹt qua, có ngườicòn tưởng mình hoa mắt..Diều giấy rời khỏi Hà Nội thành, theo hướng Thúy chỉ đường, giữa trưa mới đến một thành trì to lớn.Hùng nhìn thành trì xanh biếc trước mặt, bên trên cổng thành có ba chữ lớn “Đồ Sơn thành”. Diều giấy chợt lóe rồi bay nhanh qua cổng thành.Lính thủ vệ Đồ Sơn thành nguyên bản thấy ngoại nhân đi vào, vừa định ngăn cản. Bất quá thấy trong khoảng nửa khắc diều giấy hoá thành đạo bạchquang biến mất, bọn họ vội vàng ngừng chân. Bực cường giả này, có lẽ không nên trêu chọc là tốt nhất. Huống hồ, cường giả này tiến vào thành trì,huống hồ bên trong thành còn khá nhiều cao thủ không sợ có người gây rối.Ba người tiến nhập thành trì liền xuống đi bộ.-Không khí thật tươi mát.Tiểu Thúy hít sâu vài hơi nói.Hùng cũng cảmgiác được khí tức thực vật trong thành vô cùng nồng đậm, sinh cơ tỏa ra bừng bừng, làmngười khác vui vẻ thoải mái. Hắn quan sátthành trì này một chút, rất khác thành trì khác, thành trì này được xây dựng từ thực vật mà thành. Rất nhiều nhà cửa đều được sử dụng thực vật dựnglên, trông giống như tòa thành trong rừng rậm.Đi được một hồi, phát hiện cư dân tại thành trì này hoàn toàn đối lập với thành trì bình thường, bọn họ đều sở hữu tu vi mạnh mẽ.Dương ngưng trọng, nói:-Ở đây rất nhiều cao thủ.Hùng gật đầu, nơi này là truyền nhân Võ Thần cuối cùng Việt Namđại lục, không thể quá kémđược.Nhìn mọi nhà vui mừng, treo đèn, đốt pháo. Ba người dò hỏi dân cư trong thành tin tức Bá gia một chút, Hùng giật mình, Bá gia đang tổ chức đámcưới.Hùng đang muốn hỏi đường tới Bá gia, lại phát hiện từ trong một căn nhà chạy ra một thanh niên trẻ tuổi tương tự như hắn, thanh niên này dáng vẻ thậtthà chất phác, hắn đang định chạy đến một hướng.Hùng tiến lên hai bước giữ người trẻ tuổi kia lại hỏi:-Vị huynh đệ này, cho tại hạ hỏi Bá gia đi hướng nào?Thanh niên kia không kiên nhẫn nhìn thoáng qua ba người Hùng, nói:-Ba người vừa nhìn đã biết ngươi là người bên ngoài rồi, muốn biết thì đi cùng ta, ta cũng đang trên đường tới đó.-Như thế làmphiền rồi.Hùng không do dự lên tiếng, ba người sóng vai với thanh niên kia đi đến một phương hướng.-Ba vị thật không biết Đồ Sơn Thành chúng ta xảy ra chuyện gì sao?Thanh niên chất phác kia hỏi ngược lại.Hùng lắc đầu nói:-Chúng ta mới tới đây muốn tìmBá gia, không biết xảy ra chuyện gì nữa.-Vậy ba người đã gặp may mắn rồi, bình thường ngoại nhân căn bản không vào Bá gia được. Hômnay thiếu chủ Bá gia tổ chức hôn lễ nên tất cả mọingười trong thành đều tới thamdự, chúc phúc cho thiếu thủ.Thanh niên thật thà kia vừa đi vừa giải thích.Thúy tò mò, hỏi:-Huynh có biết tân lang, tân nương là ai không?Thấy Thúy xinh xắn như vậy, thanh niên kia bộ dáng cực kỳ lúng túng đáp:-Ta không biết.. Ta cũng chỉ là đi xemthôi.Tiếp theo, bốn người đi về phía Bá gia.Trên đường đi, Hùng rốt cục cũng nói qua tình huống đại khái của Bá gia.Theo lời thanh niên kia, Đồ Sơn Thành đã xây thành trì từ trước thời Bá Hoàng Đại Thần, là một trong các thành trì cổ xưa nhất Tây Bắc. Mặc dù BáHoàng Đại Thần đã chết nhưng hai mươi vạn nămqua cũng không có người nào dámlàmloạn tại Đồ Sơn thành. Những tông môn từng muốn chiếmgiữnơi đây đều đã biến mất trong dòng sông lịch sử cả rồi.Mà trong Đồ Sơn Thành quyền lực lớn nhất thuộc về Bá gia. Từ khi Bá Hoảng thành tự Võ Thần tới bây giờ, không người nào dámtrêu chọc Bá gia.Mỗi một đời gia chủ Bá Gia đều là đại năng khủng bố thần thông quảng đại, thực lực siêu phàm. Từ đó tới nay, Bá gia vĩnh viễn là kẻ thống trị cao nhấtcủa Đồ Sơn Thành, được tất cả thần dân Đồ Sơn Thành kính ngưỡng và tôn sùng.Trong thành còn có khá nhiều gia tộc mạnh mẽ khác như Tô gia, Phương gia, Chu gia..Hômnay chính là ngày thiếu chủ Bá gia thành hôn, Đồ Sơn Thành khá náo nhiệt. Tất cả dân chúng, gia tộc khác đều sẽ tập trung tới Bá Gia triều bái,chúc phúc cho thiếu chủ.Sau khi nghe thanh niên thật thà nói, Thúy hơi lo lắng:- Ca ca, hay chúng ta về đi.Dương không muốn Hùng vì họ mà gặp nguy hiểmliền khuyên ngăn:-Đại ca, hômnay cao thủ tụ tập nơi đây, hay đợi hômkhác rồi chúng ta hãng tới?Hùng mỉmcười nói:-Đệ yên tâm, một cái gia tộc nhỏ mà thôi, không phải sợ.Thanh niên thật thà nghe Hùng nói Bá gia là gia tộc nhỏ, mặt mày đen xạmlại, nhưng hắn làmnhư không nghe thấy tiếp tục dẫn đường. Hẵn nghĩ Hùngchỉ chémgió thôi......Bá Gia.Trong một căn phòng ở phía sau hậu viện, Bá Dục giải khai cấmchế trên người Mộng Hương, hắn cười nói:-Hương muội, từ nhỏ ta đễ yêu nàng rồi, nay chúng ta sắp thành vợ chồng, ta cảmthấy rất hạnh phúc.Mộng Hương giận dữ, nói to:-Bá Dục, ngươi ép ta như vậy không sợ sư phụ ta tức giận hay sao?-Hắc hăc! Sư phụ nàng từ khi chiến với Ma Thần, đạo tâmtan vỡ, cả đời này đừng mong tiến thêmbước nữa.Bá Dục cười nói.Mị Đế trở về Mị Tông tinh thần suy sụp, tu vi thụt lùi nên Bá gia không sợ nàng nữa. Gia chủ một tay cũng có thể trấn áp nàng, nếu không phải mấy lãoquái vật trong gia tộc không cho phép, gia chủ bắt Mị Đế hưởng dụng lâu rồi.Bá Dục phong ấn Mộng Hương lại, quay sang hai thị nữ bên cạnh, nói:-Hai ngươi mau trang điểmthay áo cưới cho nàng.-Dạ, nô tì chuẩn bị ngay đây.Hai thị nữ vâng dạ đáp.Bá Dục cười to rồi đi ra bên ngoài. Hắn thèmthuồng Mộng Hương từ bé, hai hômtrước mới bắt được nàng, nếu không phải mấy lão già tộc cổ hủ bắtcưới này nọ, để dễ dàng ăn nói với Mị Tông, hắn ăn nàng luôn rồi.Trong phòng Mộng Hương bị hai nha hoàn ép thay áo cưới. Xembộ dạng, hai nha hoàn này rất quen thuộc với việc đó. Nhìn Mộng Hương trong bộquần áo đỏ rực rỡ, một nha hoàn cười nói:-Đẹp quá, bao nămqua đây chính là người đẹp nhất, đẹp hơn mười bảy người trước kia không ít. Thiếu chủ của chúng ta thật may mắn, có thể có đượcbao nhiêu mỹ nhân, ha ha, thật sự không biết có bao nhiêu kẻ hâmmộ mà chết.Nha hoàn còn lại nói:-Được rồi, hãy giúp nàng trang điểmmột chút, như vậy sẽ càng đẹp hơn. Ta tin rằng trong thiên hạ cũng không tìmđược mỹ nhân thứ hai xinh đẹp nhưnàng, thật mê người.Hai nha hoàn vừa nói vừa cười, hai người bọn họ cũng bắt đầu trang điểmcho Mộng Hương. Mộng Hương bởi vì đã bị phong bế đan điền, bị hạ cấmchế trên người, nàng không thể động đậy nên những chuyện này chỉ có thể để mặc cho hai người bọn họ muốn làmgì thì làm. Mộng Hương vô lực phảnkháng. Không lâu sau, hai nha hoàn đã hoàn thành công việc của mình. Hai người đi một vòng quanh Mộng Hương, cả hai đều mỉmcười hài lòng.-Cuối cùng đã xong, đẹp quá, giống như tiên nữ giáng phàmvậy.Nói xong hai ả đưa mắt nhìn nhau, nhẹ nhàng cầmlấy một chiếc khăn đỏ trùmlên đầu Mộng Hương. Họ không nhìn thấy trong nháy mắt khi chiếc khăntrùmlên đầu, trong mắt Mộng Hương lặng lẽ rơi ra hai giọt lệ, không một tiếng động rơi trên chiếc áo cưới.Nghĩ đến vận mệnh của mình, Mộng Hương đột nhiên có một suy nghĩ nếu để cho nàng lựa chọn lại, thì nàng nhất định sẽ lựa chọn Hùng. Hùng mặc dùháo sắc, nhưng hắn ít nhất cũng không hạ lưu. Hắn còn chân thành hơn những người bình thường rất nhiều. Đáng tiếc nàng đã không thể lựa chọn lại.Nàng như người mất hồn bị kéo đi.Bên trong Bá gia, lúc này đã treo đầy đèn lồng đỏ, trên cửa dán một chữ Hỉ, tất cả mọi người đều cảmthấy rất hưng phấn. Bây giờ tất cả đã chuẩn bịxong, chỉ chờ tân lang và tân nương bái thiên địa, sau đó có thể đưa vào động phòng.Tên quản gia của Bá gia lúc này đã kiêmlàmngười hô lễ, hắn lớn tiếng nói:- Tân lang, tân nương an vị.Quản gia vừa dứt lời, thiếu chủ Bá Dục mặc một bộ quần áo đỏ rực đi từ bên trái ra, mà tân nương mặc áo cưới trên đầu trùmmột chiếc khăn đỏ cũngtừ từ đi từ bên phải ra dưới sự nâng đỡ của hai nha hoàn, lẳng lặng đưa tới đứng bên cạnh tân lang.Thân thể Mộng Hương lúc này không có cách nào nhúc nhích được, miệng lại không thể nói ra, thật sự là gọi trời không thấu, gọi đất không linh. Nànghoàn toàn đã rơi vào trong tuyệt cảnh. Cúi đầu xuống, khuôn mặt cười đùa vui vẻ của nàng lần đầu tiên chảy ra những giọt nước mắt đau đớn, trong lòngvô cùng đau xót. Nghĩ lại bao nhiêu nămqua mình giữ thân như ngọc, nhưng giờ phút này ngay cả sự trong sạch của bản thân cũng không thể giữ gìnđược. Cuộc sống sau này, nàng chỉ còn biết sống trong đau khổ, không còn gì khác? Có lẽ còn có vô vàn nhục nhã và sỉ nhục khó có thể rửa sạch.Nàng thậmchí muốn tìmchết nhưng họ từng nói nàng mà chết, họ liền bắt sư phụ nàng lại. Hiện tại sự phụ đang rất đau khổ, nàng không muốn sư phụchịu khổ thêmnữa.Lúc này, quản gia hưng phấn hô to:-Giờ lành đã tới. Tân lang, tân nương, nhất bái tiên địa.Nói xong, bên ngoài truyền đến tiếng pháo nổ, kèn trống vô cùng rõ ràng.Trong lễ đường, Mộng Hương bị hai ả nha hoàn khống chế xoay người cùng với Bá Dục, quay ra bái thiên địa. Khắp nơi không ngừng vang lên nhữngtiếng hoan hô chúc phúc cho hai người. Bá Dục nghe thấy không khỏi há miệng cười to. Mộng Hương vừa nghe thấy tiếng cười của dâmtiện kia, tronglòng nhịn không được cảmthấy đau xót. Giờ phút này, lòng nàng như đã chết, mặc dù thân thể không thể khống chế, nhưng ít ra trái timcủa mình nàngvẫn có thể khống chế. Chỉ cần giữ được tâmhồn không bị tiêmnhiễmthì ít ra vẫn là một loại an ủi. Nếu không chống lại được số mệnh vậy thì biện phápphản kháng duy nhất là một trái timkhông khuất phục. Chỉ cần trái timkhông khuất phục thì nàng nhất định sẽ không nhận thua.Gia chủ Bá gia - Bá Thiên giơ tay yêu cầu mọi người imlặng.Quản gia tiếp tục mở miệng nói:-Tân lang tân nương, nhị bái cao đường.Nhất thời lại một hồi pháo rộn rã vang lên, chiêng trống inh ỏi truyền đi rất xa. Mộng Hương bị nha hoàn khống chế quay lại, cùng Bá Dục bái tên giachủ........Ước chừng sau một canh giờ, ba người Hùng theo thanh niên thật thà đi tới Bá gia.Hùng liếc nhìn lại, chỉ thấy trong một bình đài rộng lớn chừng vài vạn mét vuông được trang trí đỏ sẫm. Lúc này, trên bình đài đã tập trung namnữ già trẻthành một mảng lớn đông nghịt, khiến nội tâmHùng rung động không thôi. Như vậy mới là cưới a. Hùng quyết định sau này mở riêng một không gian tolớn tổ chức đámcưới, để toàn bộ người trong thiên hạ thamdự.-Nhị bái....Thanh âmtheo gió phiêu tán xa xa.Thanh niên chất phác thở phào một hơi:-May quá chúng ta tới kịp..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full.Net.
Chương 103: Nàng là nữ nhân taTất cả mọi người trong Đồ Sơn thành đều đang vô cùng vui mừng. Thiếu chủ thành hôn, tất cả mọi người đều được phát quà mừng, mọi người mongthiếu chủ cưới thêmnhiều vợ a.Nhưng mà khác với mọi người đang vui sướng, Mộng Hương đang vô cùng đau khổ. Bao nămqua, nàng luôn vui vẻ cưởi đùa không ngừng. Nhưng hômnay mọi chuyện đều sẽ thay đổi, nàng không biết điều gì sẽ đợi nàng trong ngày mai. Nhưng nàng tin rằng đó không phải hạnh phúc. Bởi vì cuộc hôn nhânnày không phải do nàng lựa chọn, nên nàng không thể hạnh phúc.Lúc này, quản gia vô cùng đắc ý nhìn mọi người, hắn bắt đầu chuẩn bị cho nghi thức cuối cùng. Chỉ nghe thấy quản gia lớn tiếng nói:-Tân lang, tân nương phu thê giao bái, đưa vào động phòng.Ngay lập tức, vang lên những tiếng hoan hô rầmtrời, tất cả mọi người đều nhìn đôi tân lang tân nương, cùng đợi bọn họ hoàn thành nghi thức cuối cùngnày. Mộng Hương cười thảm, tất cả mọi chuyện đã trở thành sự thật, thế sự vô tình. Chỉ thấy hai ả nha hoàn đỡ Mộng Hương đứng đối diện với Bá Dục,bắt đầu phu thê giao bái. Ngay khi tất cả mọi người đều đang mong chờ ngóng nhìn, cùng chuẩn bị phát ra lời chúc mừng thì một cỗ uy thế trấn áp thiênđịa toả ra, bao phủ toàn bộ quảng trường.Oanh!Hùng vừa đi tới, bỗng dưng Trấn Thiên Bi lao nhanh khỏi người hắn rồi bay hướng lên cao bình đài. Hắn vội vàng đuổi theo.Tất cả mọi người đều đang chờ đợi nghi lễ cuối cùng thì thấy một viên đá to như trái bóng lao thẳng tới lễ đường.-Có thích khách!-Mau ngăn nó lại.Một cao thủ Võ Thánh hô to rồi tung đấmtới Trấn Thiên Bi.Bùm! Nắmtay tên thị vệ vỡ nát, phun máu bay đi.Vào lúc này, quảng trường loạn lên, cao thủ ùn ùn kéo lên chặn quả bóng lại. Có vô số người bị đụng bay.Bá Dục vận chuyển linh lực tấn công Trấn Thiên Bi, hắn quát to:-Súc sinh tìmchết?Phanh! Bá Dục bị oanh bay lộn vài vòng trên mặt đất mới đứng vững được, cánh tay hắn run rẩy, máu rỉ ra.Mọi người còn chưa kịp phản ứng thì quả bóng nhanh đến mức khiến người ta khó có thể tin xông tới tân nương, do tốc độ thực sự quá nhanh nên đámngười chỉ cảmthấy trước mắt xẹt qua một bóng trắng, Trấn Thiên Bi đã vụt tới.Ngay cả Võ Thánh cũng bị oanh nát, Mộng Hương bị phong bế linh lực mà bị oanh trúng chắc chắn hương tiêu ngọc vẫn, thậmchí có người nhắmmắt lạikhông dámnhìn.Nhưng cảnh tượng đó không xảy ra......U U!Trấn Thiên Bi bay tới cọ cọ vào Mộng Hương như muốn lấy lòng nàng.Hùng vừa chạy tới gần, ngửi mùi hương quen thuộc từ tân nương. Hắn liền lao nhanh ômtân nương vào lòng rồi đánh bay hai ả nha hoàn ra xa.Trong nháy mắt, mọi người dại ra, tình huống gì đây. Một cục đá nổi điên đả thương người, bây giờ tân nương cũng bị người khác ôm.Ngay lập tức tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc nhìn thanh niên đang ômtân nương. Chỉ thấy thanh niên này bộ dáng hơn 20 tuổi, toàn thân áo trắng,tuấn mĩ tuyệt luân, nhất là đôi mắt đen láy kia, như trải qua tang thương muôn đời. Mọi người xì xào bàn tán:-Tên này từ đâu ra?-Hình như từ nơi khác tới.-Tên này chán sống rồi, ngay cả Bá gia cũng dámtrêu chọc.-....Gia chủ Bá Thiên trở nên lạnh lùng, toàn thân bộc phát ra một cỗ khí thế mạnh mẽ, trong nháy mắt đã tràn ngập khắp quảng trường, bấu trời cũng tối đirất nhiều, mây đen ầmầmkéo tới hội tụ trên không trung. Khí thế cường đại đó từng bước lan rộng ra, bắt đầu cuốn về phía Hùng.Ầm!Trấn Thiên Bi toả khí thế khủng bố chống đỡ khí thế Bá Thiên.Cảmgiác uy áp mạnh mẽ từ Trấn Thiên Bi, Bá Dục ngưng trọng nói:-Tiểu tử, mau thả vợ tao ra.Hùng không thèmnhìn hắn, Hùng phá giải phong bế rồi bế tân nương lên, một tay kéo khăn đỏ trên đầu nàng ra. Bốn mắt nhìn nhau, nhìn Mộng Hươnggần trong gang tấc, thấy vẻ vui mừng trong mắt nàng. Hùng nhẹ giọng nói:-Cô nương gả cho ta thế nào?-Ừm.Mộng Hương dễ thương đáp, nước mắt chảy dài, cũng không biết là do thương tâmhay là cao hứng. Khi nàng tưởng rằng cả đời này mình sẽ chìmtrongtuyệt cảnh, ở thời khắc cuối cùng, lòng nàng như đã chết, nói như thế nào, nữ nhân đối với chuyện này mặc dù trong lòng nói mình phải kiên cường,nhưng nếu như thật sự đã đến lúc này thì bản thân đã không thể khống chế được. Khi Trấn Thiên Bi tới gần, trong lòng nàng đột nhiên dấy lên hy vọng.Một hy vọng đột nhiên xuất hiện vào lúc mình tuyệt vọng nhất, đã khiến trái timnàng rung động mạnh. Khi nàng hơi bình tĩnh lại, mới phát hiện được namnhân ômvào lòng. Khi khăn che mặt được vén lên, nhìn thấy khuôn mặt anh tuấn của Hùng, timnàng đập mạnh. Một cảmgiác hạnh phúc không nói lênlời trong nháy mắt đã chiếmđầy trái timđang mù mịt của nàng. Giờ phút này nàng đột nhiên phát hiện mình thực sự rất yêu hắn.Mộng Hương nhìn đămđămHùng, hệt như từ trong một địa ngục lạnh lẽo thoáng chốc được nâng đến tận mây xanh hư ảo mịt mù, hết thảy đều khôngchân thật như giấc mộng vậy. Trong nháy mắt ngắn ngủi, nước mắt nàng rơi như mưa. Nàng thậmchí quên hết nguy hiểmbọn họ sắp đối mặt. Với nàngmà nói, trên thế giới này, còn có gì xúc động hơn thời khắc này. Mộng Hương dựa sát thân thể vào Hùng. Đôi mô đỏ mọng hơi mở, một mùi thơmnhànnhẹ nhè trào ra, nàng nói:-Muội yêu huynh.Nghe nàng tỏ tình, Hùng mừng rỡ, hắn muốn nàng lâu rồi mà không được, ngửi mùi hương động lòng người phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn mê người kia,lửa dục trong lòng Hùng đột nhiên tăng mạnh. Hắn kề sát vào mặt nàng hơn chút nữa, hôn phớt lên cánh môi đỏ mọng của nàng.Nhìn thấy Hùng không thèmđể ý đến mình, Bá Dục tức giận nói:-Tiểu tử, không nên ỷ vào mình có chút tu vi có thể tùy tiện đến Bá gia mà sinh sự. Mau buông nàng ra, ta cho ngươi toàn thây, nếu không ta sẽ giết cảnhà ngươi.Hùng thở dài, đámnày dámép buộc nữ nhân của hắn, đúng là không biết sống chết, lạnh lùng nhìn bốn phía một cái, Hùng lạnh nhạt nói:-Cái tên Bá gia đã dùng quá lâu rồi. Từ nay về sau ta không muốn nghe thấy trong thiên hạ có người xưng là người Bá gia nữa, nể tình Bá Hoàng takhông giết các ngươi, các ngươi giải tán đi.Tê, tên này không những cướp cô dâu, mà còn muốn gia tộc Võ Thần giải tán!Mọi người nhao nhao lui xa khỏi Hùng, trong nháy mắt trống ra một cái không gian thật lớn.Dương với Thúy chạy tới cạnh Hùng. Thúy chỉ Bá Dục nói:-Ca ca là hắn hại chết muội.Bá Dục cũng nhận ra hai người Dương, Thúy, hắn âmhiểmnói:-Thiên đường có cửa ngươi không đi, địa ngục không lối các ngươi lại vào, hômnay chính là ngày chết của các ngươi.Lúc này, Hùng buông Mộng Hương ra, bỗng nhiên cả người hắn lao mạnh về trước, một cước đá lên mạn sườn Bá Dục.A!"Rắc"một tiếng xương gãy vô cùng giòn giã, Bá Dục kêu thảmbay ra ngoài, xương vỡ nát.-Dục Nhi.-Thiếu chủ.-...Bình đài hỗn loạn, Bá Thiên sắc mặt đại biến, hô lên:-Bắt tiểu tử này lại cho ta, ta muốn từ từ tra tấn hắn tới chết.Vài vạn cao thủ Bá gia bao vây 4 người lại, khí thế ngập trời toả ra khiến đại địa lay động.Đối mặt nhiều cao thủ như vậy. Mộng Hương mới nghĩ tới tu vi Hùng thấp bọn họ sao thoát khỏi đây được, nàng sợ hãi nói:-Chàng mau đi, để thiếp ngăn cản bọn họ.-Không sao, chỉ là mấy con kiến mà thôi. Nàng không phải sợ.Hùng nói rồi ômlấy cái eo nhỏ nhắn của Hương, hắn cùng Dương và Thúy nhảy lên diều giấy bay lên trời.-Là các ngươi cứ muốn tìmchết, đừng trách ta!Hùng ngồi trên diều giấy nói.-Hừ, khẩu khí thật lớn.Gia chủ Bá Thiên hừ lạnh, rồi nói:-Đừng tưởng ngăn trở được khí thế của lão phu mà coi mình thành thiên hạ vô địch. Gia tộc Võ Thần không phải thứ tiểu bối như ngươi trêu chọc nổi!-Võ Thần tính là cái gì, nếu Bá Hoàng ở đây, ta còn nể lão vài phần.Hùng lạnh nhạt nói.-Giết, giết bốn đứa chúng nó.Bá Thiên tức điên, lão không cố kị cái gì Mộng Hương nữa mà hạ lệnh giết sạch.Ầmầmầm!Đámcao thủ Bá gia bay lên trời, tấn công diều giấy.Ngay lúc này, Hùng lấy ra Tháp Bút vẽ lên hình con rồng.“Oanh"một tiếng vang thật lớn, một hư ảnh con chân long màu vàng dài ngàn mét đi ra từ trong hình vẽ. Hư ảnh chân long lao tới, nó dùng móng vuốtchụp xuống đámcao thủ Bá gia. Móng vuốt sắc bén chẳng khác gì thần binh lợi khí chụp tới đámngười kia, chỉ nghe tiếng "Phốc, phốc, phốc"và từngđầu lâu bay lên cao. Một móng chụp xuống, dưới Võ Thánh chết cả mảng.- Ah!Trong khoảng thời gian ngắn tiếng kêu thảmthiết không ngừng vang vọng, lại có đầu lâu bay lên cao cao, máu tươi phun lên trời như mưa máu. Nhìn thấycảnh tượng đồ sộ này đámdân chúng trong thành phía xa sởn gai ốc, có người ômbụng nôn khan liên tục.Trên bầu trời có vô số đầu lâu và cột máu bắn lên cao cao, giống như pháo hoa nở rộ trong bầu trời đêm.Bùmbùmbùm.... Hư ảnh chân long phun ra long tức nhắmvào đámcao thủ Bá gia.Trong vòng mười phút, vô số thi thể từ trên cao rơi thẳng xuống đất, trong bình đài Bá gia khắp nơi là thi thể không trọn vẹn.-Không.Trong khoảng thời gian ngắn cao thủ Bá gia không ngừng bị chémgiết, tổn thất thảmtrọng, Bá Thiên gia chủ với mười trưởng lão đỉnh Võ Đế cũng đủcường đại, bọn họ sử dụng thần thuật, mấy lần tránh thoát hư ảnh chémgiết.Trong mấy lần tấn công hư ảnh kia, bọn họ đều có thể sống sót, thậmchí gây thương tổn khá nhiều lên hư ảnh kia. Nhưng mà nhìn thấy trưởng lão, hộpháp, đệ tử của mình không ngừng chết đi, vô số cỗ thi thể rơi xuống, bọn họ điên cuồng hét lên không ngớt, tức giận ngập trời.Bá Thiên tức sùi bọt mép, lão tưởng Hùng có mỗi Trấn Thiên Bi thôi, không ngờ hắn có thuật triệu hoán thần thú nghịch thiên như vậy.-Cái gì, Bá gia không ngờ bị một hư ảnh giết tới gà bay chó chạy!Mọi người đều có loại cảmgiác nằmmơ. Bảo vật của tên kia cũng quá biến thái rồi. Mọi người đều cho rằng Hùng chắc chắn tìmchết nhưng người tamới vẽ một cái hình liền giết hơn vạn cao thủ a. Gia chủ Tô gia, Chu gia, Mục gia,.. tính trợ giúp Bá gia nhưng thấy uy thế của Hùng như vậy sỡ hãi khôngdámlên.Dương, Thúy trợn mắt nhìn xuống dưới.Mộng Hương mở to mắt, cái miệng cong lên.Nhìn đôi môi đỏ tươi kia, Hùng cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Hương. Mộng Hương giật mình phản ứng lại, trong lòng cực kỳ xấu hổ, thấy hắncúi đầu hôn nàng, liền nhanh chóng quay mặt tránh đi không để hắn thắng thế. Nhưng nàng sao có thể là đối thủ của Hùng, Hùng ômchặt lấy khuôn mặtnàng, dễ dàng hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của nàng, ngậmlấy đôi môi mềmmại ngọt ngào của nàng, tận tình nhâmnhi thưởng thức.Mộng Hương trừng mắt nhìn hắn, trong mắt mang vẻ xấu hổ, nhẹ nhàng hé mở đôi môi, mặc hắn tiến vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng, buông thảđể mặc hắn nhấmnháp cái lưỡi thơmtho của nàng. Hùng nhìn vào ánh mắt nàng, trong mắt mang theo chút bá đạo. Đồng thời tay phải dùng sức xoa bópmông của Mộng Hương, cảmthụ cảmgiác mềmmại, phong mãn, nhún nhảy, đàn hồi co dãn mê người kia. Tay phải cách một lớp quần áo nắmlấy bộngực to tròn mềmmại, tận tình vuốt ve vỗ về một cách nhẹ nhàng. Mộng Hương bị hắn trêu đùa khiến nàng toàn thân vô lực, trong mũi thở ra một hơiyêu kiều nặng nề.Dương, Thúy ở một bên quay mặt đi coi như không thấy. Hùng tận tình nhấmnháp đôi môi thơmtho, ngọt ngọt của Mộng Hương, hai tay xoa bóp ngựcvà mông nàng, trong lòng hắn vô cùng sảng khoái. Khi Hùng từ từ buông đôi môi đang sưng mọng lên của Mộng Hương ra, Mộng Hương vô lực nằmtrong lòng hắn, ngay đến đứng cũng không vững, trong miệng truyền đến một tiếng thở gấp yêu kiều rất lớn, mặt đỏ hồng lên, lộ ra vẻ kiều mị, mị nhãnnhư tơ nhìn Hùng.Hùng cười hắc hắc:-Từ giờ nàng là nữ nhân của ta.Mộng Hương xụi lơ hổn hển quay mặt đi không thèmđể ý tới hắn.-Tiểu tử này háo sắc như vậy!-Lúc này mà vẫn ômômấp ấp được.-....Đámđông xì xào.Bá Thiên nhìn Hùng vẫn còn thời gian tán gái, khuôn mặt lão tímtái. Lão giận điên lên nhưng không làmgì dược hư ảnh chân long.Thương -- một tiếng, âmthanh vang vọng thiên địa, lúc này một thân ảnh sâu trong Bá gia đã đứng lên, trường thương trong tay vung mạnh, một thươngđâmthẳng, không màu mè hoa mĩ gì, chỉ như động tác đâmbình thường. Trường thương hoành không, xuyên qua không gian, đâmtới hư ảnh chân long,dưới một thương này thần ma đều phải lui bước.-Hư Thần!Cảmnhận uy thế khủng bố kia, Hùng ngưng trọng nói.Vút vút vút...Ầm!Dưới một thương này hư ảnh bị oanh phá.Từ sâu trong Bá gia có một namtử đi ra, một namtử trung niên, sắc mặt namtử trung niên rất nghiêmtúc, mắt như sao, anh lãng tuấn khí, cho dù tuổicủa hắn đã lớn thì vẫn có mị lực kinh người. Thời điểmnamtử trung niên này bước tới, hắn đi một bước thương ảnh toả ra tứ phía, mỗi bước hạ xuốngnhư giáng một thương xuống thiên địa, như muốn đạp thiên địa dưới chân, binh khí tất cả mọi người tại đây run rẩy, nứt vỡ. Hắn đứng thẳng tắp trên bầutrời lại càng chói mắt, hắn giống như một ánh trăng sáng trong bầu trời đêm, giống như cây thương khổng lồ chống đỡ đất trời.Namtử trung niên trầmlặng, mặt mày uy nghiêm, hai mắt nhìn thẳng, ngực hơi ưỡn lên. Hắn mang theo khí thế đỉnh thiên lập địa, dường như trong thiênđịa không có gì bằng hắn cả.-Thần thương vô địch – Thông Thiên.Nhìn thấy namtử trước mặt này, gia chủ Tô gia, thì thào nói:-Truyền thuyết kể rằng, khi Bá Hoàng còn trẻ cũng không thể đánh bại người này. Hai người chiến với nhau ngàn nămbất phân thắng bại. Về sau kếtnghĩa anh em. Bao nămqua, hắn vẫn ở lại bảo vệ Bá gia.Lúc này, Thông Thiên hướng tới Hùng hỏi:-Đại nhân có phải người yêu của Thiên Đạo?Oanh!Đámđông sợ hãi ngã ngửa.Tê! Tên này quá trâu rồi, Thiên Đạo cũng bị hắn hủy hoại. Ngưu a..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 104: Đệ nhất nghiêm túc vs đệ nhất vô sỉHùng nhìn Thông Thiên, nhàn nhạt nói:- Ngươi biết ta?Thông Thiên quan sát Hùng, trầmmặc một chút nói ra:-Đại nhân trẻ tuổi hơn ta nghĩ.Hùng nở nụ cười:-Là Tiểu Huyên nói sao?Thông Thiên gật đầu, nói:-Bá Hoàng từng cứu đại lục, mong đại nhân cho Bá gia một cơ hội.Thần thương vô địch - Thông Thiên nói ra lời này lập tức làmcho người ta động dung, đây chính là thiên hạ đệ nhất thần thương a, tồn tại gần như bấtdiệt, hắn cả đời chưa từng cúi đầu, thật không ngờ hômnay hắn lại chịu thua.Hùng sảng khoái đáp ứng:-Được, ta đáp ứng ngươi không làmgì Bá gia.Hùng quay sang Bá Dục, nói:-Ta chỉ muốn giết tên này.Thông Thiên lắc đầu:-Không, đây là hậu nhân của Bá Hoàng, ta không thể khoanh tay đứng nhìn hắn đi chết được.Hùng thở dài:-Ngươi thực sự muốn đối địch với ta.Nhìn Thông Thiên trầmmặc, Hùng nói:-Ngươi có biết rõ mình đối địch với loại người gì hay không? Thiên Đạo cũng là nữ nhân của ta mà ngươi vẫn dámđứng ra, sự can đảmnày hiếmthấytrên đời.Thông Thiên không sợ hãi, nghiêmtúc nói:-Ta từng hứa với huynh đệ bảo vệ Bá gia, ta buộc phải đối địch với đại nhân.-Đại nhân cũng biết, tu luyện nghịch thiên mà đi, thương pháp của ta siêu việt phiến thiên địa này rồi. Thiên đạo cũng không làmkhó được ta.Thông Thiên tự tin nói, hắn đi theo thương đạo vượt qua cực hạn thiên địa rồi, tại đại lục này gần như bất diệt. Mặc dù Hùng tồn tại từ thời Khai Hoangnhưng hắn không tin đánh không lại Hùng.Huyên Huyên trời sinh Đạo thể, hợp với đại đạo, nắmgiữ đạo của Việt Namđại lục nhưng có mạnh đi nữa nàng vẫn chỉ là Hư Thần. Nàng không thểdùng sức mình phá vách ngăn giới. Chỉ có Võ Thần vượt qua cực hạn của thiên địa mới có đủ năng lực này.-Ta cũng muốn lãnh giáo xemngười mà Thiên Đạo coi trọng mạnh như thế nào?Thông Thiên nói.Cho dù là Võ Thần cũng khó giết Hư Thần nên Thông Thiên tự tin như vậy. Hắn đâu biết rằng một số bí địa, phần mộ,.... có tồn tại khủng bố.Hai người nói chuyện làmcho tất cả mọi người hít thở không thông, tất cả mọi người cảmgiác hô hấp không thuận, bọn họn biết được Hùng chính là lãoquái vật tồn tại vô số nămtháng, ngay cả Hư Thần cũng nể hắn vài phần.Lúc này, Thiên Thư trong tay Hùng loé sáng hình thành một cái truyền tống trận.Vèo! Hào quang tan ra, chỉ thấy một con mèo màu trắng xuất hiện. Nó đang cầmmột chiếc quần lót màu đen đưa lên mũi ngửi.-Hít hít phê vãi a! Con mèo mê say nói.Hùng chỉ con mèo, cười lên nói với Thông Thiên:-Đối thủ của ngươi không phải ta, mà là nó.Một con mèo! Phốc!Thấy Hùng nói như vậy, nhiều người đều bất ngờ. Tình huống gì vậy? Chỉ là một con mèo mà cũng muốn chiến với Hư Thần. Nên biết rằng con mèo nàyngay cả yêu thú cũng không tính, chỉ là súc vật thuộc loại thú cưng hoặc để ăn thịt, sao lại có thể địch nổi Hư Thần chứ?Hơn nữa con mèo này vừa nhìn là biết vô sỉ vô cùng, lông rụng sạch, trên cái mông là cái váy màu hồng, cả người đeo đầy đồ con gái: yếmngực, quầnlót, bímtóc,..... Nhìn rất quái dị.Nhìn con mèo dùng quần lót quấn quanh cổ, Hùng cũng bị doạ sợ, con mèo này quá biến thái rồi.Con mèo đang trộmđồ nữ nhân liền bị Hùng đemqua đây, lúc này nó cũng nhận ra. Con mèo nhìn Mộng Hương mặc áo cưới liền nói:-Hương muội muội, nàng định cưới bổn toạ sao?-Mèo bệnh có người ức hiếp Hương muội, ngươi xemnên làmthế nào?Hùng nháy mắt với Mộng Hương rồi dụ dỗ con mèo.-Nói nhảm! Đương nhiên là chémcả nhà nó.Lực chiến con mèo tăng vọt, nó tự tin nhìn xung quanh thấy Thông Thiên trước nhất, nó hỏi:-Là ngươi bắt naṭ Hương muội của bổn toạ.Thông Thiên thần thái ngưng trọng. Với tư cách thiên hạ đệ nhất thương, hắn thân kinh bách chiến. Cho dù là trước kia, hắn cũng chưa từng nhìn thấyqua yêu thú như vậy, vừa thấy con mèo thì hắn biết rõ địch nhân mình đối mặt đáng sợ cỡ nào, hắn biết rõ chính mình đang gặp cường địch ra sao.Không nên bị vẻ ngoài nó mê hoặc.Đinh!Thông Thiên chậmrãi đưa thần thương ra, thần thương như tuyết, trầmtrọng như núi, thời điểmThông Thiên cầmthần thương trong tay có thể xuyênthủng tất cả, một thương kia chiếu sáng cả thiên địa, dưới thần thương của hắn, tất cả không có ý nghĩa.Lúc này tất cả mọi người nhìn thấy thần thương trong tay Thông Thiên thì cảmgiác mình quá nhỏ bé, trở nên tự ti,...-Thần thương vô địch. Một thương thông thiên địa.Có Bán Thần từ xa chạy tới, thấy thần thương trong tay Thông Thiên thì nội tâmphát lạnh, biết rõ chính mình không cách nào là địch với hắn.Lúc này, Gia chủ - Bá Thiên tức giận nói:-Một con súc sinh, có gì ghê gớmchứ, thích thì làmthịt luôn!Tuy rằng Bá Thiên bị hư ảnh áp chế nhưng lão không tin còn mèo đê tiện kia cũng mạnh như vậy, lúc này lão đang nghẹn một bụng lửa giận. Lão liềnđánh ra một chưởng trấn tới con mèo.-Cả nhà ngươi mới là súc sinh.Con mèo tức giận.Bụp!Con mèo như tảng đá lớn đụng tới, gia chủ Bá Thiên trực tiếp bị nó đánh rơi xuống đất, một cái chân mèo trực tiếp dẫmlên mặt hắn.Nhìn thấy cảnh này, mọi người đều kinh hãi muốn chết!Chuyện gì thế này!Gia chủ Bá gia là tồn tại Bán Thần đó! Có thể nhẹ nhàng trấn áp hắn như thế, không phải nói con mèo vô sỉ này chính là tồn tại vô địch hay sao?Hí!Thiên địa dị biến, trong những ngày gần đây liên tiếp có cường giả xuất hiện, dường như ngay cả Võ Thánh, Võ Đế cũng biến thành không đáng giá, chạyđầy đường, nhưng trên đời này nửa bước thần nhân cũng chỉ vài người, mỗi người đều là chính là nhân vật vang dội a! Vậy mà con mèo một móng trấnáp.Thông Thiên không ngờ con mèo không có phong thái cao thủ như vậy, hắn quát lên:-Bá Vương Thương Pháp – Thức thứ nhất - Hoành Tảo Thiên Quân.Thông Thiên vung thần thương tạo vô số thương ảnh bao trùmbầu trời phóng tới trấn áp xuống con mèo.Con mèo giơ móng đánh ra, một luồng gió hóa thành con mèo nhỏ nghênh đón Thông Thiên.Ầm!Trong tiếng nổ, Thông Thiên lui lại mười mấy trượng, con mèo cũng tụt sâu xuống đất, lực chiến của bọn họ gần bằng nhau, một đòn này không ai chịuthiệt hay chiếmđược ưu thế gì. Nhưng con mèo không chuẩn bị gì, Thông Thiên dùng cả vũ khí lẫn thương pháp.Con mèo thích nhất là bắt nạt kẻ yếu, sau một chiêu vừa rồi rõ dàng tên kia yếu hơn nó, nó có gì mà sợ, tự tin tăng vọt.Con mèo quay lại, nó ưỡn ngực nhìn Thông Thiên, nói:-Tiểu tử, là ngươi cắn trộmbổn toạ?Nhìn Bá Thiên bị con mèo dẫmtụt vào đất, Thông Thiên mất đi vẻ bình tĩnh, hắn cố nén giận nói:-Chúng ta lên trời chiến một trận thế nào?Con mèo vô sỉ nói:-Đéo thích! Có giỏi ngươi tới cắn bổn toạ a!Thông Thiên méo mặt, hắn không nhịn được hét lớn:-Bá Vương Thương Pháp – Thức thứ 2 – Lực Bạt Sơn Hà.Thông Thiên hai tay cầmthương, thần thương chậmrãi dựng thẳng trước người, thân thể của hắn chấn động toả ra vô số thương ảnh, cả thiên địa layđộng.Vút -- một tiếng, thần thương phá không, một thương đâmxuống, chiếu rọi các nơi, dưới một thương này tất cả mọi người nhìn thấy có cảmgiác hồn phiphách tán, uy lực một thương này đủ làmcho người ta toàn thân mềmnhũn.Mộng Hương lo lắng nói:-Anh Hùng nó có đỡ được không?Hùng mỉmcười nói:-Nàng yên tâmnó không chết được đâu.Con mèo đê tiện này chộp lấy Bá Thiên, che ở đằng trước.-Bỉ ổi!Thông Thiên gầmlên, lại buộc phải thu hồi kình lực, hắn mà thu hồi không kịp, gia chủ chỉ còn nước bị phanh thây bỏ mạng.-Cái khiên thịt này không tệ, bổn tọa liền đemra dùng tạm!Con mèo không chút hổ thẹn, chỉ cần có thể chiến thắng đối thủ, mặc kệ nó đê tiện, hạ lưu, vô sỉ thế nào. Nó vốn đã không biết xấu hổ, ngược lại càngthêmđắc chí. Cái đầu mèo ngửa lên trời, lộ ra hàmrăng trắng póc.-Thả gia chủ ra, quyết chiến công bằng với ta!Thông Thiên hít sâu một hơi, áp chế lửa giận sục sôi trong lòng.-Ngươi căn bản không phải đối thủ của bổn toạ, bổn toạ chỉ cần một chân liền trấn áp vạn tên, còn không mau quỳ xuống. Bổn tọa miễn miễn cưỡngcưỡng thu ngươi làmthú cưỡi!Con mèo không biết xẩu hổ nói.-Cái đậu...Tiếng chửi vang vọng thiên địa, Thông Thiên đã tức không nhịn được, hắn giận dữ gầmlên, hắn lao ra phát động công kích con mèo.-Vô địch khiên thịt.Con mèo vô sỉ, lại tiếp tục đưa Bá Thiên ra làmkhiên đỡ. Thần Thương đâmtới bên trái, nó liền đưa Bá Thiên đỡ bên trái, đánh bên phải lại đemchebên phải. Thương bao vây xung quanh, nó đemBá Thiên cuộn lại như chăn bông bao quanh người hở mỗi cái đầu mèo.Đámđông quan sát trợn mắt, con mèo này quá vô sỉ rồi, không có một chút phong phạmcao thủ. Đámngười Bá gia tức giận điên cuồng, chỉ muốn laolên xé xác con mèo. Nhưng họ biết con mèo khủng bố, họ chỉ còn hi vọng vào sư thúc tổ của mình.Ah ah!Bá Thiên bị bẻ cong kêu thảmthiết.Sau vài chiêu Thông Thiên không kịp thu hồi kình khí.Bùm!-Không....A....Bá Thiên bị dư kình oanh nát.-Gia chủ.-Cha!-Sư phụ-.....Đámngười Bá gia bi thương rống lên, vô số ánh mắt cừu hận chiếu thẳng tới con mèo.Con mèo chỉ chỉ Thông Thiên nói:-Là hắn giết không phải bổn toạ, các ngươi mau mau tìmhắn báo thù a.- Ngươi.. ngươi... ngươi.. phụt!Thông Thiên chỉ vào con mèo, hắn lửa giận công tâmcộng thêmthu lại dư kình, hắn không nhịn được liền phun một ngụmmáu tươi.Thông Thiên toả ra sát khí đại thịnh.-Nghiệt súc tìmchết!-Bá Vương Thương Pháp – Thức thứ 4 – Thương Khung Phá-Giết.Thông Thiên điên cuồng hét lên một tiếng, thần thương toả hào quang vạn trượng. Hắn đâmthương hướng lên trời, dưới một thương vòmtrời này bị kéosụp xuống tấn công vào con mèo.-Thật mạnh!Hùng ngưng trọng nói.Mộng Hương lo lắng nhìn sang.Con mèo lao lên hư không, nó thò chân trước sang một bên, hô lên:- Đoản Côn đến!"Ông"một tiếng, bên trong hư vô có một thanh côn đen như mực bay ra, lập tức vượt qua vô số thiên địa rơi vào trong chân con mèo. Con mèo dơĐoản Côn cao lên, cả bầu trời như bị kéo lại, ức vạn dặmhư không vũ trụ như hóa thành lỗ đen.Phanh -- một tiếng, thần thương đâmvào lỗ đen rồi va chạmvới Đoản Côn."Oanh"một tiếng vang thật lớn, trong vòmtrời có một ngôi sao cực lớn nứt ra, từng ngôi sao cực lớn vỡ ra sao đó nổ tung như pháo hoa, chiếu sáng bầutrời tối tăm.Hai tồn tại Hư Thần đỉnh phong đương thời lập tức chiến lên tầng trời, cho dù chiến trường của bọn họ cách trung tâmBá gia rất xa, nhưng mà lực lượngđáng sợ vẫn bao trùmthiên địa, vô số võ tu, cường giả trong Việt Namđại lục chấn động, dưới lực lượng như thế cũng cảmthấy mình quá nhỏ bé.-Cái gì....... con mèo!Có Ngụy Thần, Hư Thần cường đại nhìn xuyên mấy tầng trời xa xa, giật mình nói. Họ không ngờ là yêu thú đánh nhau với con người.Một số yêu thú khủng bố nhìn thấy khiếp sợ, bọn chúng truyền lệnh cho bầy đàn cấmbắt mèo làmđồ chơi, không được ăn thịt mèo..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull.Net.
Chương 105: Bá Hoàng Đại ThầnĐoản Côn dài 20cmtoả ra ánh sáng tối tăm, không ngừng phun ra nuốt vào hắc quang va chạmvới thần thương của Thông Thiên, chấn nát vô số vì sao.Đoản Côn do con mèo nhịn đau cắt cu luyện chế, chính là một phần thân thể con mèo, nên nó phát huy uy lực Đoản Côn kinh người như vậy. Không cóbinh khí mạnh nhất, chỉ có binh khí thích hợp nhất..- Con... con mèo!Mộng Hương nuốt nước bọt. Nàng không ngờ con mèo luôn bị nàng bắt nạt bây giờ mạnh như vậy.Trước đây nàng nhìn Võ Đế đánh nhau đã đủ kinh thiên động địa, hômnay con mèo đánh một trận càng mở rộng tầmmắt. Chỉ sợ sư phụ nàng cũngkhông đáng sợ như vậy!Hùng cầmlấy bàn tay trơn mịn của Hương, nói:-Nó vẫn chưa dùng toàn lực!Nghe Hùng nói, Mộng Hương cảmthấy tinh thần và thể xác run lên, cái này quá không chân thực rồi.Lúc này, trên bầu trời con mèo không kiên nhẫn nói to:-Nên chấmdứt, bổn toạ còn phải về nhà ăn cơm.Thanh âmkhàn khàn vang vọng, tu sĩ cường đại Bắc Vực đều nhìn lên bầu trời, nhìn thấy một con mèo trắng đang chiến đấu với thần thương vô địchThông Thiên.Thông Thiên thật sự rất cường đại, thương pháp đạt tới cực hạn rồi, thậmchí có thể nói dưới Võ Thần khó có thể tìmra người đối địch với hắn, đáng tiếchắn hết lần này tới lần khác gặp gỡ con mèo đê tiện. Nó cứ nhằmvào chimhắn tấn công, chưa kể nó là nhân vật thời Thần Thoại sinh sống ức vạn năm.Thông Thiên lửa giận công tâm, bị con mèo khuấy loạn tâmlý chiến, lực chiến không đủ mười phần.Mặc dù là như thế, Thông Thiên vẫn chống đỡ với con mèo thật lâu, cho dù hắn bị con mèo oanh dập trứng liên tiếp, nhưng mà hắn vẫn liều mạng tấncông, hắn dùng từng thương từng thức cũng có thể được xưng tụng hoàn mỹ. Thành tựu vô địch thần thường cũng không phải thổi phồng, cũng không cóbất kỳ người nào cười nhạo hắn, cũng không có bất kỳ người nào xemnhẹ hắn, đạt tới thành tựu của hắn hômnay, không biết bao nhiêu người tha thiếtước mơ, cho dù rất nhiều Hư Thần cũng không có được thành tựu như vậy.-Tiểu tử tiếp chiêu! Hây!Con mèo gào lên rồi vận toàn lực xoay tròn Đoản Côn, vô số côn ảnh hình thành đánh thẳng xuống Bá gia.-Đê tiện.Thông Thiên tức giận, hắn tưởng nó muốn tấn công mình, liền dồn lực phòng thủ, không ngờ nó vô sỉ như vậy. Miệng nói tiếp chiêu mà lại bay xuống bêndưới.Con mèo từ trên trời hạ xuống, Đoản Côn hướng về phía Bá gia đập xuống.Cảmnhận uy thế mạnh mẽ kia, mọi người hoảng sợ bỏ chạy toán loạn.Oanh…Chỉ trong nháy mắt khi côn ảnh đánh xuống, như muốn đập vụn Bá gia, thì ở chỗ sâu trong Bá gia có một người xuất hiện đánh tan côn ảnh. Sau đó,người này từ từ bay lên bầu trời.Đây là một thanh niên 30 tuổi, dáng người khỏe mạnh, quần áo mộc mạc, mày rậmmắt to, tóc đen rậmrạm.Thanh niên này xuất hiện không có khí thế kinh thiên động địa, thân thể của hắn không có chút sinh mệnh lực nào, nhưng mà thời điểmhắn xuất hiện, cànkhôn dừng lại, thiên địa run rẩy. Hắn như chủ thiên địa, chủ nhân vạn tộc, hắn là người chấp chưởng vô thượng quyền đạo, vượt qua cực hạn phiến thiênđịa này.Hắn đứng trên bầu trời tựa như hoàng đế cao cao tại thượng, không thể địch nổi, trừ hắn không ai có thể cao cao tại thượng hơn hắn.Thịch! Thịch! Thịch!...Trong khoảng thời gian ngắn, vô số người không khống chế nổi bản thân mình, hai chân mềmnhũn quỳ rạp xuống đất. Tuy thanh niên vừa xuất hiệnkhông có khí thế trấn áp sinh linh, nhưng mà rất nhiều tu sĩ trong lòng sinh ra bản năng sợ hãi, ngay cả bản thân cũng không thể khống chế nội tâm, toànthân như nhũn ra, quỳ lạy trên mặt đất. Bản năng sợ hãi này ngay cả Võ Đế cũng không khống chế nổi, chỉ có cường giả ngoài Bán Thần hình thành đạocủa mình mới có thể ngăn cản được, mới có thể đứng ổn thân thể, mặc dù là như thế, Bán Thần cũng nomnớp lo sợ, timđâp ̣ thình thịch.-Bá Hoàng Đại Thần.Thời điểmthanh niên xuất hiện, có nhân vật lâu đời sợ hãi kêu lên.-Bá Hoàng Đại Thần.Nghe được lời này, rất nhiều người đang quỳ ngẩng đầu lên, từ xa quan sát tồn tại cao cao tại thượng này. Võ Thần, đây là tồn tại vô địch thiên hạ, siêuthoát luân hồi, cao không thể với tới, bao nhiêu người đều muốn nhìn thấy vị Thần trong truyền thuyết này.-Dây thực sự là Thần hay sao?Người chưa ừng gặp qua Bá Hoàng nhìn lên, thì thào nói.Bán Thần từng sống ở thời đại Bá Hoàng đứng ổn thân thể, nhưng mà sau khi nhìn rõ tồn tại vô địch này thì hai chân mềmnhũn, không đứng vững đượcnữa rơi xuống, bản thân quỳ xuống, nội tâmchấn động mạnh, bị dọa tới mức hoang mang. Đó cũng không phải nói bọn hắn nhỏ yếu, mà là Võ Thần quácường đại, trong mắt Thần linh con người chỉ như con kiến, trước mặt Thần, có mấy người có thể đứng, chỉ sợ cho dù là Bán Thần cũng phải phục báitrên mặt đất.Hùng ômMông Hương cùng Dương, Thuý ngồi trên diều giấy không bị ảnh hưởng.Hùng nói:-Là thi thể của Võ Thần.Đây chính là thi thể của Bá Hoàng. Truyền thuyết kể rằng Võ Thần siêu thoát thiên địa, trường sinh bất tử, cho dù chết thi thể vẫn vĩnh hằng tồn tại,không bị hủy diệt, trừ khi bị oanh vụn.Nhưng mà thi thể Võ Thần chỉ là truyền thuyết mà thôi, bởi vì vạn tỉ nămqua có ai nhìn thấy thi thể Võ Thần đâu.Trên thực tế vô số nămqua, từ thời đại thần thoại tới thời viễn cổ đại thần, đặc biệt là vào thời viễn cổ đại thần, Võ Thần không ngừng xuất hiện, nhưngmà cho tới bây giờ không có ai biết kết cục của Võ Thần ra sao. Họ chỉ biết Võ Thần rời khỏi đại lục này. Không có ai biết Võ Thần đã đi đâu, có chếthay không, hoặc giả đã hóa thành đại đạo, tómlại ngàn vạn nămqua, kết cục của Võ Thần không ai rõ, chỉ có một người biết được, ít ra người chưa đạttới cảnh giới nhất định sẽ không biết được.Có rất nhiều người từng nhìn thấy Võ Thần, nhưng mà chưa từng có ai nhìn thấy thi thể Võ Thần.Gặp được Võ Thần còn sống dễ dàng, gặp thi thể Võ Thần so với lên trời còn khó hơn ngàn vạn lần. Nhưng mà vào hômnay, mọi người đều nhìn thấy,nhìn thấy thi thể Bá Hoàng Đại Thần, chỉ sợ đây là lần đầu tiên từ viễn cổ tới nay.-Sư tổ.Lúc này người Bá gia đều quỳ lạy trên mặt đất, không ngừng dập đầu, họ không biết nên vui hay nên buồn, tómlại bọn họ rơi lệ đầy mặt, không ngừngdập đầu, bọn họ nửa vui nửa buồn, vui là vào lúc Bá gia gặp nạn nhìn thấy sư tổ của bọn họ hiển linh, buồn là vị Thần vô địch của bọn họ vây ̣ mà chỉ cònlạimột thi thể, đối với Bá gia mà nói đây là đả kích vô cùng nặng nề.-Truyền thuyết là thực.Nhìn thấy Bá Hoàng trên bầu trời, mọi người đang quỳ lạy trên mặt đất chấn động mạnh, đặc biệt là thế hệ trước càng sợ hãi trong lòng, nghĩ đến mộttruyền thuyết nămđó, đây là truyền thuyết ai ai cũng biết.-Bá Hoàng thực sự đã chết, thiên địa sắp bị hủy diệt.Có một Ngụy Thần thì thào tự nói.Có Hư Thần quan sát Bá Hoàng thật kỹ, có chút sởn hết cả gai ốc, tâmthần chấn động mạnh, thì thào nói:-Võ Thần mà chỉ kéo xuống được một mảnh nhỏ.Bọn họ không tin thiên địa sắp sụp đổ, bây giờ nhìn thấy thi thể Bá Hoàng, xemra mọi chuyện là thực. Đa số Võ Thần đều mất tích, đi nơi khác, nhưngmà Bá Hoàng lưu lại thân thể của mình chính là nói lên hắn đã ngỏm.Nhìn qua thân ảnh vô thượng trên bầu trời, rất nhiều người cũng không biết nên cảmkhái hay hoảng sợ, nội tâmđủ loại tư vị...-Thiên địa dị biến, Bá Hoàng phá trời cứu vạn dân,....Thông Thiên cũng thất thần thật lâu, hắn thì thào nói.Nhìn côn ảnh của mình bị phá, con mèo liếmliếmđầu lưỡi hồng phấn, nó hưng phấn, kích động nói:-Bổn toạ muốn thử xemVõ Thần có gì hơn người!Con mèo gào to:-Sịp vực mở!Oanh! Oanh! Oanh!Con mèo nói xong, linh khí của hắn không chút giữ lại bao phủ bầu trời, rung chuyển vô số ngân hà, dần dần sịp vực ngàn dặmhình thành, bên trên sịpvực có hai tầng trời.Tầng một vô số quần lót nữ nhân: màu đen, trắng, hổng, chữ T, lưới,......Tầng hai có vô số con mèo trắng tạo dáng: mèo múa cột, mèo tập bay, mèo móc mũi, mèo siêu nhân,......-Cái gì? Hai tầng trời.Có Hư Thần nhìn phía trên vực của con mèo có hai tầng trời chồng lên nhau, hoảng sợ quát to một tiếng.Vực do đạo của bản thân hình thành, nó như một phiến thiên địa nhỏ của bản thân, bên trong đó ngươi chính là Thần.Hư Thần đạt tới cực hạn của vực, trên vực bắt đầu hình thành nên chín tầng trời. Từ thời Bá Hoàng, tu sĩ hình thành vùng trời trong vực chưa từng xuấthiện, hiện tại con mèo trước mặt có được hai tầng trời, cách Võ Thần vài bước, đây là tồn tại cường đại cỡ nào."Phanh"Lúc này, hư không nứt vỡ, ngay lúc mọi người không hiểu xảy ra chuyện gì, đột nhiên thi thể Bá Hoàng nâng nắmtay lên, hắn nâng tay, thiên địa đượcnâng theo, tinh vũ chập chờn, hắn khẽ động có thể đánh nát thời không. Lực lượng cường đại như thế làmcho rất nhiêu người rung động không nói nênlời, thời điểmnày tất cả mọi người ý thức được đâu mới là tồn tại vô địch. So với Bá Hoàng, con mèo có vẻ hơi khoa trương a.-Vút!Con mèo thấy vậy không để ý mặt mũi, xoay người bỏ chạy mất tích..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 106: Quỷ vậtHai mắt vô hồn của thi thể Bá Hoàng Đại Thần loé lên một chút ánh sáng. Hắn thở dài nhìn Bá Gia rồi vung tay trái lên.Bùm!Bá Dục bị chấn thành mưa máu.Lúc này, hắn tiếp tục nâng tay đánh vào không gian, thời điểmtất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần, lập tức bị truyền tống ra bên ngoài Đồ Sơnthành, bất luận là tu sĩ vừa nhập đạo, hay là tồn tại vô địch đương thời, đều là thân bất do kỷ bị đưa đi như thế, trong nháy mắt bị truyền tống ra bênngoài.Nhìn toà thành phía xa, bao nhiêu người chấn động, cho dù là Ngụy Thần gia tộc khác đang bế tử quan, đều bị cứng rắn đưa vào không gian truyềntống. Không có trận pháp truyền tống, chỉ là nhấc một tay lên mà thôi, liền dịch chuyển ngàn vạn sinh linh.Bị truyền tống đi, không chỉ là người Đồ Sơn thành đứng xem. Bao gồmbọn người Mộng Hương, Dương, Thúy, Thông Thiên,… đều bị truyền tống rangoài.Rốt cục, Bá Hoàng nhìn Hùng. Hùng cun ̃ g nhìn hắn.Ông! Một đạo hơi thở hồng hoang chớp động, một quyền màu vàng hình thành phía trên Bá Hoàng, cự quyền bá đạo oanh thẳng tới Hùng.Ngay lúc này, Hùng dùng Tháp Bút vẽ vài đường, một mảnh ánh sáng màu đen cũng hội tụ thành một chưởng, cự chưởng nhu hoà lao tới cự quyền kia.Nhưng chỉ là trong nháy mắt, quyền và chưởng đồng thời biến mất. Dường như chưa từng xảy ra. Trên bầu trời không có dao động, cả vùng đất cũngkhông có rung chuyển, ngay cả nhà cửa nơi đây cũng không có rạn nứt.Bên ngoài Đồ Sơn thành, Thông Thiên trợn mắt nhìn lên bầu trời.Hí!Chỉ cần đạt tới cấp bậc nửa bước Võ Thần, ai cũng da mặt co rút, như muốn ngất.Dưới Bán Thần không ai biết chuyện gì. Chỉ có tồn tại vô địch nhìn lên trời hít một hơi khí lạnh, da đầu run lên.Phía xa xa trên trời, hàng ngàn ngôi sao vỡ nát.Bá Hoàng và Hùng chỉ so chiêu trong một giây ngắn ngủi, đã đánh nát hàng ngàn ngôi sao trong tinh không xa xôi. Lực lượng này... Khủng bố đến kinhngười. Càng mấu quan trọng ở chỗ, rõ ràng lực phá hoại kinh người như vậy, nhưng mà hai người lại có thể khống chế nó tới nơi xa xôi kia, chỉ chiêuthức ấy đã khiến người ta sợ hãi rồi.Nhưng tưởng tượng lại, các cao thủ đều đổ mồ hôi lạnh, bởi vì lực tàn phá kinh khủng như vậy nếu như nổ tung ở gần đây... Chỉ sợ dưới Bán Thần đềuchết sạch. Quá nguy hiểm. Ở cùng một chỗ với “Thần” không có cảmgiác an toàn, bọn họ vừa mới đi đạo một vòng qua quỷ môn quan đấy.Thông Thiên ngẩn người, ngay từ đầu Hùng đã không xemhắn là đối thủ. Hắn thậmchí đánh thua cả con mèo.Lúc này, bên trên Bá gia, sau một kích vừa rồi, Hùng coi như không có chuyện gì xảy ra. Hắn mỉmcười nói:-Ngươi biết Hoàng Đạo Thiên Cung?Với sức mạnh Võ Thần, Bá Hoàng có thể phá một góc trời rồi rời khỏi Việt Namđại lục. Hắn không phải do phá trời mà chết, mà là chiến với tồn tại vôđịch nào đó. Sau trận chiến, Bá Hoàng ngỏm, Linh Kính bị Tiểu Huyên phong bế 20 vạn năm.Nghe Hùng nói như vậy, Bá Hoàng khó hiểu. Hắn lắc đầu, nói:-Nămđó Thiên Đạo tìmta, ta liền quyết định phá vách ngăn giới. Khi tới gần vách ngăn giới, Quỷ vật xuất hiện. Ta cùng hắn đại chiến hơn mười ngày.Cuối cùng ta thất bại. Cuối cùng, một cái Kính bay tới trấn áp quỷ vật kia.Nghe hắn nói, Hùng trầmmặc.Thông Linh Kính là bảo vật trấn tộc của Hoàng Đạo Thiên Cung. Thông Linh Kính có thể đoán trước được một số chuyện tương lai. Đời trước, Hùngtừng tới Hoàng Đạo Thiên Cung. Hoàng Đạo Thiên cung tồn tại từ thời Thần Thoại. Thiên Cung gồm12 cung chủ, được phân thành 12 phần của hìnhtròn. Theo đó, mỗi phần sẽ tương ứng với một cung chủ. Người ta cho rằng 12 cung sẽ ứng với 12 tháng trong năm. Sức chiến đấu của bọn họ khôngmạnh, bọn họ chủ yếu thôi toán, suy diễn thiên cơ, tiên đoán về tính tình, cốt cách con người cũng như một số chuyện trong tương lai. Nămđó, sau khiBá Hoàng chết, là người Hoàng Đạo Thiên Cung dùng Thông Linh Kính phong ấn quỷ vật, cứu Việt Namđại lục.Hùng nghi hoặc:-Quỷ vật kia là thứ gì?Bá Hoàng ngưng trọng nói ra:-Ta không biết nó sinh ra từ đâu. Khi vách ngăn giới xuất hiện, liền mang tới Việt Namđại lục bao nhiêu đau thương, bao nhiêu khổ cực, thậmchí cònlấy đi mạng sống hàng ngàn vạn người. Nămđó, ta gặp quỷ vật trước vách ngăn giới.Trầmmặc một lúc, Bá Hoàng nói tiếp:-Nó rất mạnh, tồn tại bất tử duy nhất mà ta từng gặp. Ngay cả bị đánh chết, nó cũng sẽ thong thả sống lại, ta tìmđủ mọi cách, không làmgì được nó.Nghe vậy, Hùng đại khái đoán ra nó là thứ gì rồi, hắn thản nhiên nói ra:-Ngươi yên tâm, có cơ hội ta liền làmthịt nó.-Ngươi cũng đừng khoác lác, tuy ta biết ngươi rất mạnh, ta cũng nghe qua một ít truyền thuyết. Nhưng, nhưng ta dùng toàn bộ sức mạnh Võ Thần cũngkhông tổn thương được một cọng lông của nó.Nghe Hùng nói như vậy, Bá Hoàng ngưng trọng nói ra.Hùng chỉ cười nhạt một tiếng. Quỷ vật kia chắc chắn tới từ Giới khác, nó tu theo đạo của Hắc Thiên.Hoàng Đạo Thiên Cung che đậy thiên cơ, dùng Thông Linh Kính phong ấn quỷ vậy mà không dámgiết, bọn họ sợ Hắc Thiên.Sau bao năm, phong ấn yếu dần, nămđó gặp Hùng, quỷ vật chạy khỏi Bắc Vực. Hiện tại nó còn hút lấy pháp tắc từ Tiểu Huyên nhằmphá bỏ phong ấn,đúng là muốn chết. Hùng tức giận, quyết định chémnó.So với Hắc Thiên, Ma đầu hay Quỷ Tiên chỉ là đámkiên hôi mà thôi, chỉ là nanh vuốt mà thôi. Vách ngăn giới dần dần xuất hiện từ khi Việt Namđại lụchình thành. Nó tưởng sử dụng được đươc ̣ pháp tắc từ vách ngăn giới thì bất tử, bất diệt thật sao, có thể chống lại Hùng sao.Hùng lạnh nhạt nói ra:-Không sợ nói cho ngươi biết, vì Nhân tộc, vì Việt Namđại lục, ta có thể đồ diệt hết thảy, bởi vì, cái thế giới này có nữ nhân, có huynh đệ ta. Đụng tớihọ, là Thần ta liền đồ Thần, là Ma ta liền diệt Ma.Bá Hoàng khẽ thở dài:-Mảnh sơn hà này cũng làmta lưu luyến.Bá Hoàng buồn bã nói ra:-Ta không thể tự tay cứu nơi này, ta mong ngươi làmđược, như vậy ta cũng có thể mỉmcười dưới suối vàng.-Bọn ma đầu khốn kiếp, tiện nhân, chắc chắn sẽ có người giết sạch chúng nó.Bá Hoàng ngửa mặt gào lên.Vụt! Ngay lúc này, chút ít ánh sáng trong đôi mắt kia vụt tắt, một ít thần niệmcủa Bá Hoàng phiêu tán. Từ nay, trên đời này không còn Bá Hoàng ĐạiThần nữa, chỉ còn một cái xác bảo vệ Bá gia mà thôi.Hùng quyết định tha cho Bá gia. Bá Hoàng vì đại lục mà từ bỏ đạo của đời mình, thậmchí cả mạng sống. Hùng không xuống tay được, hắn thở dài nhảylên diều giấy bay đi.Thi thể Bá Hoàng cũng bay xuống, chui sâu vào bên trong Bá gia..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở Ebook Full(cham)Net.
Chương 107: Mộng Hương - Hồ Ly tinhBên ngoài Đồ Sơn Thành, rất nhiều người trong chớp mắt bị truyền tống ra, ngay cả vài thanh niên đang quay tay cũng bị đưa đi, hai vợ chồng nọ đangphịch nhau cũng không thoát khỏi, có lão già gần chết bị đưa ra ngoài xong ngỏmluôn,.....Đa số mọi người khó hiểu nhìn nhau, không ít tu sĩ bị thủ đoạn như vậy chấn kinh, rất nhiều người đều ý thức được, đó là thủ đoạn tuyệt thế, thủ đoạn chỉcó Thần mới có. Nhưng mà, tại đương thời, Võ Thần không có, cho nên rất nhiều người đều suy đoán, đó là một vị Thần lưu lại thủ đoạn vô thượng, đólà cái gì, không có ai biết, cũng không có người có thể nói rõ.Nửa ngày sau, có người gan dạ bắt đầu trở lại Đồ Sơn thành, nhưng vẫn nơmnớp lo sợ. Cuối cùng, vài người trở lại Đồ Sơn thành không gặp nguy hiểm,mọi người liền kéo nhau vào thành nhiều hơn.Bên trong Đồ Sơn thành không có chuyện gì phát sinh, tất cả vẫn như cũ. Bá gia phía xa vẫn yên lặng nằmđó, như là chưa từng xảy ra chuyện gì. Mọingười thở phào một hơi, các dịch vụ: bán hàng, ăn uống, tu luyện, phịch nhau.... tiếp tục diễn ra bình thườngỞ thời điểmnày, rất nhiều người từng thamdự hôn lễ tại Bá gia đều hiếu kỳ, trận sóng gió này là kết thúc thế nào, Bá Hoàng có làmthịt Hùng haykhông?Rất nhiều người đều muốn biết đáp án, nhưng mà đáp án này chính là một điều bí ẩn, không ai có thể trả lời vấn đề này. Mặc dù có rất nhiều người muốnbiết hôn lễ này là kết thúc thế nào, nhưng mà không người nào dámđi qua hỏi a.Bất luận là thi thể Bá Hoàng, hay là thanh niên kia, đều không phải thứ họ trêu chọc được. Tò mò mà mất mạng ai muốn đi tìmchết chứ. Đồng thời, rấtnhiều người đều suy đoán thanh niên kia có lai lịch gì, vì cái gì hắn có được thủ đoạn như thế, trâu như thế. Sau một trận đại chiến, rất nhiều người tronglòng run rẩy, đồng thời cun ̃ g lưu lại vô số bí ẩn ở trong lòng rất nhiều người!Không có ai biết lai lịch của Hùng, cũng không có ai biết vì sao con mèo bình thường lại nghịch thiên như vậy. Ngay cả Hùng có được thực lực như thếnào cũng không rõ. Mọi người cho rằng, Hùng chính là lão quái vật ẩn thế tu luyện, đã đạt đến trình độ thâmbất khả trắc. Cũng có người cho rằng, Hùngtu vi bình thường, hắn bámváy thiên đạo mới có thể được như vậy, cây bút kia chính là bảo vật tuyệt thế thiên đạo cho hắn. Hâmmộ muốn chết a.Lúc này, trên bầu trời bên ngoài Đồ Sơn thành, chỉ còn một số tồn tại lâu đời ở lại. Bọn họ không thể vô tư đi vào như đámngười kia được, đúng làkhông biết thì không sợ chết mà. Ngay cả Võ Thần đều không trấn áp được thanh niên kia, mấy lão tổ càng không dámđi loạn.Một vài lão tổ lâu đời nhớ lại một số truyền thuyết thời Khai Hoang, đều hai ̃ hùng khiếp vıa ́ , trong lòng không khỏi âmthầmcầu nguyện, hi vọng Hùng nểtình Bá Hoàng có thể tha thứ cho Đồ Sơn thành, nếu không, chiến đấu xảy ra, Đồ Sơn Thành sẽ đối mặt tai hoạ ngập đầu.Một lát sau, Hùng đi ra, tất cả mọi người đều ngây ngốc một chút, bao gồmđámngười Mộng Hương.Hùng tới gần Thông Thiên, nói:-Thừa dịp gia tộc chưa làmnhiều việc ác, ngươi liền quản giáo bọn họ cho tốt, thế giới này không thiếu tồn tại có thể diệt Bá gia đâu.-Đại nhân căn dặn, ta hiểu.Thông Thiên không khỏi cười khổ một cái, hắn đánh thua cả con mèo, niềmtin giảmmạnh.-Gia tộc xuất hiện Võ Thần, hậu bối cảmthấy kiêu ngạo, tưởng rằng mình đủ thực lực có thể quét ngang thiên hạ. Ngay cả ta cũng không coi trọng ngườitrong thiên hạ.Thông Thiên cảmkhái nói. Trước giờ hắn vẫn tưởng mình vô địch thiên hạ, ai ngờ hắn chỉ là ếch ngồi đáy giếng, Võ Thần còn ngỏm, hắn tính là cái gì.Thông Thiên là thiên tài hiếmcó, trọng tình nghĩa, có cơ hội Hùng muốn dẫn hắn đi Nguyên Giới.Hùng nhẹ giọng:-Đại đạo còn dài, Võ Thần mới chỉ đi được bước đầu thôi. Có một ngày ta sẽ tới nơi kia, nơi chúng thần hội tụ, nếu ngươi muốn, có thể đi tìmta. Ta liềndẫn ngươi đi.Nghe Hùng nói vậy, trong lòng Thông Thiên nổi lên sóng to gió lớn. Hắn biết nơi đó chỉ có Võ Thần mới đi được, không ngờ Hùng còn muốn dẫn ngườitheo.- Anh Hùng….Lúc này, Mộng Hương lo lắng bay tới, nàng không thể tự kiềmchế lao tới ômHùng, hai mắt đều ướt.Thúy, Dương cũng bay lên trên diều giấy.Trong khi Thông Thiên đang ngây người, Diều giấy liền bay khỏi nơi đây......Trên diều giấy.Thấy ba người nhìn chằmchằmmình như quái vật. Hùng sờ sờ mũi, nói:-Ta biết mình đẹp trai, nhưng mà các ngươi không nên háo sắc như vậy a!-Xì! Đúng là tự kỉ.Nghe hắn nói bậy, Mộng Hương tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, vũ mị câu hồn đoạt phách. Nàng phong hoa mỹ lệ, quyến rũ tới tận xương, để chongười ta khó mà kháng cự. Hùng không nhịn được liền siết chặt lấy thân thể mềmmại trong lòng.-Ah!Mộng Hương kích động từ không thể tự kiềmchế mới hồi phục tinh thần lại, thấy Thúy đang cười cười nhìn mình, mặt nàng đỏ bừng.- Đại ca thật lợi hại.Thúy hưng phấn nói, từ khi Hùng cứu nàng, nàng biết hắn không phải người thường rồi. Không ngờ ngay cả Thần cũng không làmgì được hắn.Dương lạnh nhạt nói ra:-Đại ca, chúng ta đi đâu?Hùng mỉmcười:-Chúng ta trở về học viện rồi đi Trung Vực.Nghe hắn nói vậy, Mộng Hương buồn bã ủ rũ.-Nàng sao vậy?Hùng nhíu mày hỏi.-Sư phụ bị bệnh rất nặng, muội không thể đi cùng huynh.Mộng Hương buồn bã nói ra.Mị Đế bị bệnh?Hùng không khỏi kỳ quái, đạt tới nửa bước Thần, võ giả liền bệnh tật bất xâm, Mị Đế lại đạt đến cực hạn Bán Thần, há có thể sinh bệnh.-Sư phụ mắc phải quái bệnh, cơ thể ngày càng suy nhược, ngay cả các sư tổ trong tông cũng không đoán được rõ nguyên nhân.Mộng Hương có vẻ rất sốt ruột, nàng đi khắp nơi tìmngười cứu chữa cho sư phụ, không ngờ bị Bá gia bắt đi. Cũng may được Hùng cứu, nếu không,nàng bị Bá Dục thịt rồi.Hùng vuốt ve mái tóc đen mượt của nàng, nhẹ giọng:-Chúng ta đi cứu sư phụ nàng.-Ưm!Mộng Hương ômchặt Hùng, nàng chứng kiến vô số kì tích của hắn, từ học viện tới hiện tại. Nàng tin tưởng hắn cứu được sư phụ. Hiện tại, nàng yêuHùng rất nhiều, chỉ cần ở bên hắn, nàng không sợ hãi gì cả.Diều giấy theo chỉ dẫn của Mộng Hương bay tới Mị Tông.Một lúc sau, Mộng Hương bắt đầu lộn xộn, cọ sát trêu chọc Hùng. Dáng người nàng rất cao, hơn nữa thân thể thon dài mềmmại vô cùng, eo thon, ngựcto, mông nẩy, nóng bỏng chết người. Thân thể đầy đặn của nàng cọ qua cọ lại trên người Hùng, không cọ ra lửa mới là lạ.Nàng lại muốn trêu chọc mình!Hùng nghiến răng, hắn hít vào mùi hương mê say trên người Hương, côn thịt nhanh chóng dựng đứng.Tuy rằng Mộng Hương vẫn là xử nữ, nhưng nàng làmsao không biết khác biệt giữa namnữ? Nàng mẫn cảmphát hiện được hắn có phản ứng, nàngkhông hề có vẻ xấu hổ, lại to gan lớn mật dán mông to tròn lên thứ đó, thừa dịp "dẫn sói vào nhà", ấn sâu lên khe suối mê người kia.Tuy rằng còn cách vài lớp quần áo, tuy rằng không có tiến vào "đường chính", nhưng khoái cảmtrộmtình này lại làmHùng máu nóng sôi trào, hận khôngthể kéo Mộng Hương đến chỗ không người, tận tình chà đạp hồ ly tinh mê người này.-Hihi, Hương nhi là của ca!Mộng Hương thấy được trong ánh mắt Hùng lóe lên tình dục, nàng ghé sát tai hắn phả hơi nóng? Từ lúc nàng tuyệt vọng, hắn xuất hiện cứu nàng, nàng đãsớmbị chinh phục rồi, có thể được hắn vuốt ve thì nhất định sướng chết!-Hồ ly tinh, lần tới ta sẽ không tha cho nàng đâu!Hùng truyền âm, nếu không phải tai vách mạch rừng. Dương và Thúy ngồi đây, hắn đè nàng ra đại chiến vài ngàn hiệp luôn.Một đường bay thẳng, nămngày sau, diều giấy bay tới Mị Tông..Tải miễn phí nhiều truyện hơn ở EbookFull(chấm)Net.
Chương 108: Mị tông - gặp mị đếBắc Vực, Núi Yên Tử, Mị Tông.Nơi đây giống như thế ngoại đào nguyên cách biệt với đời. Tại đại lục rất ít người biết tới Mị Tông.Mị Tông chính là tồn tại chí cao vô thượng. Tương truyền thời kỳ viễn cổ, Mị Tông từng xuất hiện cường giả tuyệt thế Võ Thần, được tôn xưng là MịThần. Tuy rằng từ đó về sau Mị Tông không còn xuất hiện qua loại nhân vật cấp bậc này, nhưng không thiếu tồn tại vô địch đang bế quan.-Thật đẹp.Thúy nói rồi nhào vào lòng Dương làmnũng.-Sư huynh, sau này chúng ta tới đây tổ chức đámcưới nha?Dương gật đầu, mặt đỏ mặt lên. Hắn ngại không dámthân mật với Thúy trước mặt người ngoài.Hùng nhìn ngọn núi cao vút trong mây, trong lòng ầmthầmgật đầu. Chọn một nơi đẹp như vậy đặt tông môn, thảo nào có thể bồi dưỡng ra nhiều mĩ nữnhư vậy. Hắn không chỉ quan sát cảnh vật, mà còn nhìn rõ cả quy luật đại đạo nơi đây.Cảnh giới tối cao của mị hoặc không phải sử dụng công pháp phô bày ra bên ngoài, mà là nội liễmmột cách tinh tế bên trong. Tại đây, Hùng cảmnhậnđược từng ngọn cây, từng cộng cỏ đều toả ra một thứ gì đó rất đẹp, nét đẹp hoàn mĩ được ẩn hiện ra một cách tự nhiên nhất. Khiến con người ta cảmthấy tất cả mọi thứ nơi đây đều đẹp, đều mê nhân như vậy.Vài phút sau, diều giấy bay tới đỉnh núi Yên Tử. Trên đỉnh núi nhìn ra xung quanh, Hùng cảmgiác thư thái tâmhồn. Hắn nhìn nhà cửa trên đỉnh núi, đừngnói so với Bá gia, cho dù so với Bách Khoa viện, nơi đây cũng đơn sơ và thưa thớt hơn nhiều.- Mị Tông!Nhìn hai chữ treo ngoài cánh cổng to lớn kia, trong lòng hắn thầmnói, danh tự đơn giản như vậy khiến Hùng thầmnghĩ tên gọi và cảnh vật nơi này rấthợp với nhau, tôn lên vẻ đơn sơ và trang nhã nhưng không thiếu phần mị hoặc yêu dị. Mị Tông tựa hồ không phồn hoa, thỉnh thoảng chỉ có vài đệ tử qualại,hơn nữa tất cả đều là nữ đệ tử. Chỉ là những nữ đệ tử này đều lớn lên trắng trẻo xinh đẹp, ngực to mông nở. Thân thể hoàn mỹ ngọc ngà, lồi lõmdụdỗ, đường cong mê người, vậy mà lại tạo cho người ta một loại ý vị nhã nhặn lịch sự. Những nữ nhân này có một chút giống với Mộng Hương, vẻ ngoàixinh đẹp trang nhã, ẩn sâu bên trong là tâmhồn bay nhảy yêu dị.Những nữ đệ tử này có thực lực thấp nhất cũng là tiêu chuẩn Võ Tôn, một vài đệ tử lớn hơn thậmchí đã đạt tới tiêu chuẩn Võ Quân.Mị Tông thoạt nhìn đơn sơ, đệ tử cũng không nhiều, thế nhưng mỗi đệ tử đều thuộc dạng hơn người. Mị Tông hẳn chọn đi theo con đường tinh phẩm,những đệ tử này trước nhất phải xinh đẹp, tiếp theo là thiên phú tốt,...Nhìn những thân ảnh mềmmại uốn lượn, cặp mông tròn tròn lắc qua lắc lại, đôi gò bồng nhún nhảy theo bước chân. Hùng chảy nước dãi thành dòng.-Ngon quá a! Hùng thì thào nói.-Có muốn ăn hết đámđó hay không? Âmthanh chua lè vang lên.-Có.. Hùng trợn mắt nhìn, như muốn ăn hết cả đám.-Hihi....Thấy hắn háo sắc như vậy, Mộng Hương cười phong tình, nàng trừng mắt nhìn Hùng.Nhận thấy không ổn Hùng vội nói:-Cái kia.... chúng ta đi cứu sư phụ nàng thôi.Bốn người bay vào bên trong.Thời điểmbốn người Hùng rời diều giấy bay vào Mị Tông, có nữ đệ tử phát hiện bọn họ.-Sư tỉ.-...Bên trong cửa chính có mấy nữ tử đang nói chuyện, bọn họ phát hiện Mộng Hương liền hô lên.-Ân!Mộng Hương hạ xuống, gật gật đầu. Nàng là Võ Thánh, cũng tính là cao thủ trong tông.-Đại sư tỉ, ngươi không có việc gì thật sự quá tốt!.-Hômtrước Bá gia đưa tin tới, muội cứ tưởng không gặp tỉ nữa!Mấy người khác cũng kêu lớn lên, thần tình kích động. Hômtrước Bá gia gửi tin tới đây, Mộng Hương yêu thiếu chủ bọn họ, ở lại đó luôn, không ngờhômnay lại trở về.Di!Kích động qua đi, bọn họ đều thấy được ba người còn lại.Mấy người này là người Bá gia rồi. Namnhân đẹp trai kia chắc là Bá Dục. Thật đẹp trai a!Đámđệ tử tò mò nhìn Hùng. Họ quanh nămsuốt tháng trên tông môn, bao nhiêu nămrồi mới gặp namnhân a. Mị Tông tu công pháp mị hoặc thiên địa,cấmtiếp xúc với namnhân tránh ảnh hưởng tới tu vi tiến cảnh, nhưng đámnữ đệ tử cứ mở to mắt nhìn chằmchằmHùng. Nét mặt đỏ ửng, lộ ra bộ dángthiếu nữ hoài xuân.Mộng Hương trừng mắt nhìn đámđệ tử, nàng ômcánh tay Hùng, quyến rũ nói:-Phu quân! Chúng ta đi gặp sư phụ nha.-Ân!Hùng gật đầu, cùng nàng đi tới phía trước.....Mười phút sau, bốn người đi tới một căn nhà nhỏ đặt giữa vườn hoa hồng rộng lớn. Hương thơmmê người tràn ngập khắp không gian.-Đệ muốn đi dạo xung quanh! Dương nói.Hắn muốn dẫn Thúy đi xung quanh thưởng ngoạn cảnh đẹp.Hùng gật đầu truyền âmcho Dương:-Vườn hoa này khá rộng, đệ dắt Thúy vào bụi hoa nào đó làmvài chuyện ý nghĩa a!Bịch!Dương ngã lăn ra đất, hắn vội đứng dậy kéo Thúy chạy đi.Mộng Hương khó hiểu nhìn theo. Hùng cười cười, nắmtay nàng đi tới căn nhà kia. Tuy không phải đại phu, nhưng Hùng biết rất nhiều, Mị Đế coi như lànữ nhân của mình. Hùng muốn xemnàng thế nào.Kẹt!Hai người tiến vào nội thất, chỉ thấy Mị Đế đang nằmở trên giường, bộ dáng gầy yếu vô cùng, làmcho nàng nhiều hơn một loại phong vị khiến ngườithương yêu. Mị Đế nhìn thấy Hùng đi vào, lập tức có chút buồn bực xấu hổ quát to:-Ngươi... ngươi.....-Ngươi tới đây làmgì! Đi ra ngoài! Đi ra ngoài!Lúc này, Trấn Thiên Thể trong cơ thể Hùng đột nhiên bạo động, sinh ra một cổ dục vọng mãnh liệt, muốn đemMị Đế ômvào trong ngực, cùng nàngphát sinh tiếp xúc thân mật nhất.Hắn không khỏi cười cười nhìn Mị Đế. Nàng cũng không phải bệnh, mà là đang thèmchịch a. Trấn Thiên Thể chí dương chí cương, thể chất Mị Đế chíâm. Lần trước cùng Hùng xếp hình, Mị Thể của nàng bị kích hoạt. Đến nay đã hơn một năm, không có dương khí diều hoà âmdương. Thân thể Mị Đếbắt đầu "kháng nghị".Tuy Mị Đế có tu vi Bán Thần, nhưng đối với cái này cũng không có cách nào. Bởi vì loại thể chất của nàng là do trời sinh.Ý thức nàng muốn trấn áp thân thể nhưng dần dần nàng không chịu được, khó trách nàng sẽ gầy thành như vậy, thần sắc uể oải yếu đuối như vậy.Ngược lại Hùng xếp hình rất nhiều nên không có phát bệnh. Cho dù phát bệnh hắn cũng trấn áp dễ như trở bàn tay.Bệnh này muốn trị rất đơn giản, một là nàng dùng công pháp tu luyên điều hoà âmkhí, hai là xếp hình với hắn.Hắc hắc! Nhớ lại thân thể mê người kia, Hùng liền chọn cách hai.Thấy Hùng dâmtiện cười, Mị Đế hoảng sợ ngồi dậy hô to:-Ngươi mau đi ra...Phù phù!Mị Đế thở hổn hển, vô cùng không xong, vì trấn áp dục vọng trong cơ thể, nàng thậmchí đemtánh mạng bổn nguyên của mình làmbị thương, cứ theo đànày, nhiều lắmlà nửa nămnàng sẽ hương tiêu ngọc vẫn. Hoặc là, nàng áp chế không được lửa tình, ngược lại bị dục vọng thao túng trở thành một kỹ nữthấy namnhân sẽ chảy nước miếng.-Sư phụ, người nhanh nằmxuống!Mộng Hương chạy vội tới bên giường, bởi vì Mị Đế đang muốn đứng dậy đuổi Hùng đi. Mà lúc này, Mị Đế suy yếu đến ngay cả Mộng Hương cũng cóthể cưỡng chế đè xuống, chỉ có thể bất đắc dĩ nằmlại trên giường.Mặt Mị Đế ửng đỏ, hai mắt long lanh, đó là Mị Thể trong cơ thể nàng cảmứng được dương khí bên kia, thân thể nàng càng thêmkhao khát mãnh liệt.Nàng tận lực khắc chế, nếu vào lúc này lộ ra một điểmkhác thường, nàng sẽ thực sự không muốn làmngười.Hùng hướng Mộng Hương nói ra:-Muội đi ra ngoài, ta có biện pháp cứu nàng!-Ta không cần ngươi cứu!Mị Đế hoảng sợ kêu lên, nàng tự nhiên cũng biết tên kia có thể "trị"hết cho mình, nhưng cái quá trình trị liệu này là cơn ác mộng của nàng.- Thật sự?Nhìn bộ dạng nắmchắc của Hùng, Mộng Hương vui vẻ nói.Hùng gật gật đầu, nói:-Muội đi ra ngoài, đợi sau này ta sẽ kể lại cho.-Không, đừng.Mị Đế liền vội vàng kéo tay Mộng Hương, liều mạng lắc đầu.-Hương nhi... sư phụ không sao... hắn… hắn…-Sư phụ yên tâm, chàng lợi hại lắm, ngay cả sư bá cũng không làmgì được chàng đâu.Mộng Hương khuyên Mị Đế. Ngay cả sư bá Võ Thần không làmkhó được Hùng, nàng tin hắn có thể cứu sư phụ.Mị Đế gắt gao cầmlấy tay Mộng Hương, muốn nói ra chân tướng, nhưng mà nàng không dámnói, hết cách, Mị Đế gắt lên:-Hương nhi, ta xin con, mau đuổi tên kia đi!Mộng Hương cảmthấy hết sức khó xử, sư phụ từ trước đến nay cao ngạo, không gần namnhân. Hiện tại người không muốn namnhân chữa trị cũngphải thôi.-Sư phụ, người cố chịu đựng.Bởi vì lo lắng cho sư phụ, Mộng Hương đã đi khắp nơi, hiện tại biết được có phương pháp trị hết, nàng tự nhiên không thể buông bỏ được. Tránh thoáttay của Mị Đế, Mộng Hương đi ra khỏi gian phòng.- Ngươi… ngươi…Cửa phòng vừa đóng, Mị Đế giống như một con cừu non chui vào hang sói, nàng kinh hoảng lại không biết làmsao, nàng cắn răng nói:- Ta thà rằng chết cũng…Nghe vậy, Hùng giận dữ đi qua, ômlấy Mị Đế chộp lên, đặt nàng nằmúp ở trên đùi, hắn liên tiếp đánh vào mông nàng.Bốp bốp bốp!-Tình yêu namnữ là bản năng con người, sao nàng cứ phải đi theo thứ hư vô mờ mịt kia làmgì!Mị Đế xấu hổ muốn chết, nàng là nữ đế cao cao tại thượng mà bị đánh mông.Ư....Theo hai người thân thể tiếp xúc, Mị Thể “âmkhí” trong cơ thể nàng lại càng thêmsống động, dũng mãnh tràn ra, ngấmvào xương tủy, cơ hồ khiến nàngmê say ở trong lòng hắn.Kiều đồn của Mị Đế co dãn mười phần, mềmmại như bông. Hùng tựa hồ đánh đã nghiền, tay hắn xoa xoa nắn nắn, thật mềma.Sau một hồi, Mị Đế nằmimtừ bỏ giãy dụa. Nhìn dâmthủy chảy ướt quần nàng, Hùng không khỏi sửng sốt, hắn liền nâng mặt của đối phương xem, đãthấy nữ nhân này hai mắt nhắmnghiền, nhưng khuôn mặt lại như là hoa đào kiều diễm, hai đóa mây đỏ hây hây nổi ở trên gương mặt, ngay cả cổ trắngnhư ngọc cũng ửng đỏ một mảnh.Hắn biết cô nàng này đang phát tình, tình dục đại động, chỉ là kiên cường nhẫn nại mà thôi. Hùng lay lay vai Mị Đế, nhưng đối phương lại không phảnứng chút nào, cái này nói rõ ràng chính là một loại ngầmđồng ý: Ta đồng ý, ngươi ăn ta đi!Hùng vô sỉ nói:- Đây là cứu người!.
